씨팔 치고 존나 달리길래 뭐 되는 줄
그와중에 동조선 갓데는 보트탔네요
좌익수 뜬공 .gif
니노신 지금이라도 출루하면 회개한다
이렇게 된 이상 채프먼이 2이닝 던져줘야
니노는 음해할 수록 잘합니다
뉴욕 불펜 합치면 안됩니까
진짜 케인리 있고 없고 차이가 존나 크네
졸살 존나 나오는게 딱 팩펜 방화하고 역전패 각이네요
아 몰라 자고 일어나면 이겼겠지?
이제 브리튼+챞먼이면 지맨초이 교체죠?
개쇼 생각하면 콜도망타르라고 하기 힘들죠
본캐 보트의 소식
코로나 좆도아닌데 이제 걍 무시하면 안됩니까?
왁 오타비노 뒤졌나요???
16월시보니까 매든은 탕프먼 3이닝씩굴리던데
지만신 교체되는거 아닌지?
최지만 고의사구 내보낸 이후 게릿콜 모습.gif
탕프먼 그새끼를 왜 씀
그린ㅋㅋㅋ
녹가년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이구치 갓동님의 대권도전이 역병땜에 무너지겠네요
고닉 세이버 매트릭스? 나만 좆같냐
메도우스 대타 ㅋㅋㅋㅋ
아 니노신 어디갔는데 ㅋㅋ
최지만 여친 인스타.jpg
구장 NTRㄷㄷ
콜도망타르 6무원이네요 후후
흑돼지신이었으면 7무원은 그냥했다 개씹콜 야발년아
좆도우스 가짜재능새끼
개도우스 등장
16때 탕프먼 라자이데이비스한테 홈런 맞았을때
외국인 폭발반응 가져와봄
타르콜 그래도 젠가질하면 오늘 잘했네요
매독등장
스넬 은근 못던지네
산신ㅋㅋ
그린신 ㄷㄷ
니노 대타 좌니노였네 ㅅㅂ
앰뒤폭삼
아처신 트레이드 안했으면 오늘 이기는건데
우리나라는 타자보다 투수가 인기 더 많음 ?
그러고보니 꼬꼬꼬 광고가 안 나오네요
녹가년 뒤에 흑찬호내보내야
저 타자새끼뭐임??? 걍 칠생각없이 붕붕휘두르다 들어가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메도우스아다메스 다 병신이네
그린 주자만 없으면 잘던지죠
매도우스 헛스윙 삼진 .gif
니노신이였으면 뭔가 했을지도
주니노 빠지고 좌니노 ㅋㅋㅋ
약리튼 여전히 똥꼬쇼 꾸역꾸역인지
홍판 ㅡㅡ
씹왁투수 공 좋네요
그린 직구만던지는데 보더라인 지리네요
올해 왁불펜들 성적 어땠는지?
코로나 후유증에 대해서 나온거 잇나요?
스윙꼬라지ㅋㅋㅋ 산책나왓나
우셸라신 ㅅㅅ
셀라신 수비 좋네
그린 저새끼 주자만있으면 저공이 다 한가운데로감
스넬젖병신은 저경기를 날리네ㅋㅋㅋ
어저미 통구이 구별방법1
그러고보니 탠튼신 양키스에서 3년연속 OPS 0.85
말만 1위팀이지 가짜재능들 즐비하네요
내일 가르시아 vs 글래스노우
놀랍노 방송국 : 타르콜 만난 최지만은...
홍어네도 좌완 몸푸네요
내일 태왁 개이비라고?? ㄹㅇ??
스찌산보ㅋㅋ
아로자 저놈 존나 무서운데 시발
게릿콜한테 강한 타자가 다나카에겐 약하다니 ^^
녹가년 지랄시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그린 팩넷 .gif
탠튼신 오늘까지 이기면 몇경기 연속 플옵승리인지
황로자레나님 제발
씹탠튼 3시즌 199경기
진짜 재능 트루리더, 품격, 아로자레나
채프먼 제외한 왁 불펜 괜찮나요?
그린이 주자를 내보내면 좆된겁니다
게릿콜은 왜 하필 최지만한테 호구잡힌걸까요
먹나카 팩좆턴 개씹햅보다 개이비가 폼 좋습니까?
치면 녹저미 월시 우승
왁 그냥 지만신 사와서 앉혀놓는게 싸게 먹힐듯
아니 걍 직구만 쳐던져
지만신이 콜도망타르 게이섹스비디오라도 갖고있는건지
채드그린 이분 닮은듯
2스트 그냥 내주네 ㅋㅋ
최약물돼지를 왜 빨아주는지 ??
제구 존나 좋네 씨발
개드너 병신 표정도 좆같네
정면ㅋㅋㅋ
아
왁은 정규보단 포시가 중요한 구단인데 탠튼신이면 혜자죠
운왁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시발 아로자 존나 무섭다
운도망녹색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하씨발
지만신 내년 씹봑 주전 1루수 확정인지
아 씨팔
운그린 ㅋㅋㅋ
한가운데 운빨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아로자레나 잘치긴 존나 잘치네
저게 직선타
그린 어케 7회막았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막았다 ㅋㅋ
유격수 직선타 .gif
잘맞았는데 직선타 ㅋㅋㅋ
와 씨발 운도없지
운도망녹색ㅋㅋㅋㅋㅋ
운빨 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운그린 ㅋㅋㅋㅋ
운도망그린
운빨피칭 ㅋㅋㅋㅋ
운도망녹색 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 졌네 개스넬 씨발놈
저건 넘겻어야지 대놓고 가운데 높은볼 인데
이젠 좌완 나올텐데 지맨초이 못보겠네요
2차전 더블헤더하고 여기서 끝내면 안될까요 ?
방금 직선타의 타구속도는 179km 안타 확률 74%
이거 템파가 지겠지?
초록도망돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 최지만 고의사구 상황에서 최지만 뒤에 타자가 이선수였으면.jpg
그린 은근 운좋네요
탱탱볼로 바꿔도 못치는 새끼는 죽어도 못치는
선두타자 욘두튼
튼튼신 연승기록 아직 안깨졌는지?
근데 진짜 휴스턴만 사인 훔친겁니까?
2020 KBO 홈런 TOP10.JPG
쓰쓰고 그새끼는 안나옴?
개쇼 통산 era+ 158인데 어느정도임?
어셸라가 토레스보다 유격수 더 잘볼거 같은데
상철국 진짜 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
그린 17년도에 꼴블한테 사기당할때 표정이 리얼인데
다낚 거지 상대로 강하지 않음???
ㅆㅂ 8회 브리튼 나올텐데 지만신 대타로 교체되겠네
식당 마크만봐도 웃음이나오는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 시발 중부애자들 한팀도 없는거 실화
토론토 외2팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
ㅇㅅㅌㅌㅅ
시발튼 ㅋㅋㅋ 초구아웃 미친련인가
좌완코스프레진짜 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
시발 마이애미 메쟈 미래를 위해 여기서 멈췄으면
씨발튼ㅋㅋㅋ
외 2팀이면 옆에 좀 써주지
ㅋㅋㅋ 탠튼신 초구아웃
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅈㅅㅂ 쓰로워 나왔네
스탠튼 저씨발년 애미애비 살아있음??
개탠튼 초구사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 잘맞았지만 야수정면 ㅠㅠ
진짜 저 씨발련이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰창하다하다 개쇼새끼 타르콜한테 비교당하너
개탠튼 ㅋㅋㅋ
탠튼신 초구사망 ㅋㅋㅋㅋ
저 애미뒤진 스찌새끼 그럼 그렇지
스탠튼 초구 외야 뜬공 .gif
ㅇㅅㅌㅌㅅ
2021 워랜스판 위너 등판 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 팀 플로리다네요
공좋네요
텐튼신 스찌는 거부하는 lds ㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 누나 초구 아웃 괜찮아
구속이 정말 중요하군요
진짜 릴리스포인트 좌완급이네
왠지 또 병살일듯한 ㅋㅋㅋㅋ
이대로 끝나면 약지만 스찌런인데 왜이리 빨아주시는지??
어셀라 안타 .gif
어셀라신 ㄹㅇ 전두하 자리없게하는
두하신 그립습니다.
머나카 홍어상대 통산 11승5패 3.31
야구도사 어셸라신
거지 팩펜들은 투구폼 전부 병신 같네
포시진출 한국인 타자중에 오늘 최지만급 포스 보여준 선수
가을남자 코레아신이 휴지통 우승시킨다고
지만신 게릿콜 야스비디오 들고있나요?
가짜 우완 투구폼.gif
왁 잘하는거 보면 역시 돈이 짱이야
보고 있으면 팔 아파져오는 놈 나왔네요
드레이크 저 분 좌완 평균보다 릴리스포인트
개좆고는 약지만,디아즈 복귀하니까 쓸데가 없네 ㅋㅋㅋ
올리버 드레이크 저놈처럼 왼손으로 우완처럼
저새끼 왼손잡이면 어떻게 던졌을지 ㅋㅋㅋㅋ
개두하 그새끼는 이제 좌익수인데 왜 자꾸 셸라신에 갖다대는지
거지 알리그 승률 1위는 스찌였군요
졸살각 낭낭한데
키어마이어 호수비 .gif
어저미 통구이 구별방법2
만패놈들은 알아서 좆박는데 왜 16팀이나 나가는 창녀플옵도
2020 KBO 사구 TOP10.JPG
씹레스 쓰레기새끼 탁구장 아님 못 넘기네
좆레스 저 씨발 가짜재능새끼 진짜
저정도면 목런아닌지 ㅋㅋ
어셸라말고 두하신 썼으면 6대3이었는데
yak 너무 티나니까 이상한 폼으로 구속 떨구는건가
톰슨보다가 드레이크 보면 진짜 ㅈㅅㅂ걸리겠네요
반응하지못했습니다랑 지켜봅니다랑 차이가 뭐냐?
박찬호급 투수
와 개드너 시발년 지게마렵네요
바깥쪽 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 버티다가 부러지는게 투남충 로망 아닌가요?
씹왁 3루 코치
이건 ㄹㅇ 좌완조상님 영혼이 뒤에서 대신 던지는거 아닌지
개드너 죽어 죽어 죽어 죽어 죽어 죽어
게릿콜 검거.gif
상위 올시즌 사구 1위의 투구폼
튼튼 저지 다나카 .gif
7.5 오버걸린 토쟁이들 5회까지 푸근 ㅇㅈㄹ 하다가 지금 똥줄타네요ㅋㅋ
개드너 홈런치면 버거 2개
옛날 투수들은 저폼으로 선발투수도 해먹었다는거죠?
개드너 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄷㄹㅇㅋㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 씹왁 선발 가르시아임?ㅋㅋㅋㅋ
틀니 토쟁이 음해하던 개야갤러 처참하게 죽어야하는데
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개드너 폭삼ㅋㅋ
가드너 84마일 똥볼 폭삼 .gif
약리튼 시발 왁저미들 각잡아라
내일 그럼 가르시아 글래스노 매치업입니까?
다음공격 약만좌 선두타자ㅅㅅㅅㅅ
왁홍전 가장 잘한선수가 누군지?
나지완은 그냥 쓰로워들이 꼴보기싫어서 맞추는듯
근데 가르시아 나쁘지않다고 보는
타르 바르면 안되는거임?
좌타에는 좌완이 유리한 이유.gif
시발 미친개런분 왜 프레이져 빼는데
게릿콜 이거 타르잔량확인하는거 아닌지?
2020 KBO 볼넷 TOP10.JPG
근데 투구폼이 진짜 개멋있는데
횽들이볼때 우승가능성 어느팀이 젤 높아보임???
지만신 스타성 ㅈ되네요
지맨초이 20-80 스케일에서파워는 어느정도 됨?
내일은 핵전쟁이네요 기준점 15.5줘도 오바갈듯
엑지만 어차피 조정들어가면 바로 거지아웃아님?
여기서 불리튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구지랄ㅋㅋㅋ
지만초이 땅볼ㅋㅋ
올리버 드레이크 커리어 좌,우 피 OPS
게릿콜 빼고는 못터는 ㅋㅋ
아~최지만 나왔네요 (틱 데굴데굴) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 초구사망ㅋㅋㅋ
초구 개지랄 ㅋㅋㅋ
응 초구 사망
타르콜한테만 잘 침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데이비 가르시아 내일 첫 겆파전
지만초이 좆집 타르콜 없으니 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜 내려가니까 귀신같네요 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 타르 콜 외엔 좆밥이신 ㅋㅋㅋㅋ
도망콜 데려오라고 시발 ㅋㅋㅋ
좆집 빠졌으니 대타냈어야 ㅋㅋ
딴놈들한테 칠거까지 타르콜에 다 몰빵한건지
저새낄 왜 좌투수상대인데 꾸득꾸득 내서 하
3억달러 이하는 흥미가 떨어진 지만신 ....gif
아 빨리 콜타르도망 나오라고
하위 역사상 2.2이닝 미만 11실점 초과 선발투수 기록 있음??
텐프로 언제나와
김선우 고향 홍어임??
핀토 운이 없었구나
불리튼 또 지랄시작 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 타격도 진짜 개좆같이 했네요 ㅋㅋ
씹리튼 인터벌 좀 빨라진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 좆리튼 미친련아 뭐해
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 모른다 ㅋㅋㅋ
브리튼 공 많이 느려졌네
팩질 시발새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 탕프먼 가는게 나은거아닌지
동점 호머시 피자 3판ㅇㅇㅇ
지만신 딱 연봉값만 하고 내려가는 ㅋㅋ
아니 캐시 시발련아 지만신을 왜 안바꿨어
마고 씨발년 만루에서도 그렇게 하지
팩리튼 시발련아 팩질 작작해
흑찬호라도 올려봐 ㅋㅋㅋㅋ
팩넷 시발새끼야
게릿콜 열받겠네
다나카 2차전쓰고 5차전 대기시켜야하는거아닌지
탕프먼 1.2이닝 굴려 개런분 ㅄ아
브리튼신 졸살장전
이와중에 흑호군 이건 뭔지
통궈 통구이란 무엇인가
지만신 섯다로 치면 47암행어사 같은거네
2020 KBO 삼진 TOP10.JPG
한남캠 ㅋㅋㅋㅋ
1-5차전 나와도 3일 휴식이네요 ㅋㅋㅋ
선우신이 홍어라니 ㅈㅅㅂ?
탕프먼 준비 ㅋㅋ
채프먼 코로나 걸렸다고 안했음?
운리튼ㅋㅋㅋㅋ
카린책, 드레이크 둘은 투구폼 저대로 가다간
ㄲㅂㅋㅋ
저정도면 수비잘한건지?
브리튼은 꼴티 시절이 ㄹㅇ이었는데
졸살은 아쉽게 실패
병살실패 .gif
베이스 밟은거 맞냐?
드레이크신 좌완이었으면 우완처럼 던졌겠죠?
올리버 드레이크(우완), 블레이크 스넬(좌완)의 릴리즈 포인트
박효준이었으면 가볍게 병살잡았죠
지맨을 좌완때 대타 안낸거 보니 무조건 점수 내고 연장보는거 아닌지
사람이름이 '아다'메스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
히가시오카 홈런은 움짤 없는지 ?
씹왁 불펜 허벌 아니었는지
투수가 이렇게 던지면 좌타우타 다 대응 가능한거 아닌지
아니 좌완투수가 우완릴리즈인건 상상도 안가는
나는 브렛 가드너가 미친듯이 싫다.
저 tbs라는데가 교통방송 거깁니까?
혹시 챔피언쉽시리즈도 휴식날 없나요?
삼진ㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅ
막앗다
폭삼ㅋㅋ
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애런분의 야구공장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅ
심진 .gif
씹리틴 기적의 이닝삭제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가드너신 그래도 명전 낭낭한데
양키 마핸승갓다 이겨라 ㅆ발새끼들아
아다떼기 실패 ㅠㅠㅜ
아다메스 저능아새끼 똑같은코스 3번헛스윙ㅋㅋㄹㅇ
찬호메스 폭삼 ㅋㅋ
뉴욕양키스 김어준 감독 !
씨발 똥클 거지 승걸었는데
교통방송에서 야구중계하는게 신기한일은 아니죠
지만신 타르콜상대로 또 친거임 ?
좆넬새끼 거하게말아드셨네ㅋㅋㅋㅋ
오늘 왁뫅이 정배아니였는지
커티스장군님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아프리카에서 보는데 강퇴당했습니다....
히가시오가피 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4000억투수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타격도 이제 히가시오카가 더잘하네 ㅋㅋ
히가시오카한테 얼마나 맞는거야
오늘경기 승부처는 지맨초이 고의사구였네요
개체스로 팩펜 못얻어오나요
개체스 꺼져 ㅋㅋ
저게 우익수앞 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김어준의 야구공장
뉴욕의 태양 머중신이시여
이제 산균안 꺼지고 히가시오카 주전포수로 박자 ㅋㅋ
선우신 술한잔 걸치고 중계하는거같은
개체스 하루빨리 치우자
팩넷ㅋㅋㅋ
개대중 스찌산보 ㅋㅋㅋㅋ
머중신 스트레이트 팩넷
애미개좆지 3중살 예약
홍어 멸망 직전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재앙튼 치우고 산체스 지타 쓸 생각해야지
근데 가드너가 해준게 얼만데
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산체스 삽니다
거지멸망ㅋㅋㅋㅋ
저 씨발놈 뭐하노
투수 저새끼 얼굴 보니까 존나 얼었는데 ㅌㅌ
베트맨토토로 1점만 더나면 오번데 이거 오버가능?
홍어 사망직전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 씨발아 한번 더 쳐라
솔직히 템파 홍어들보단 씹왁이기는게 나음
사무국을 살리기 위한 콜의 구국의 결단
근데 이러다 타르콜 계약 수정하는가 아닌지
뭐칠래 시발아
좆지 저걸안치는 ㅋㅋㅋㅋ
놓쳤네요 ㅋㅋ
한가운데를 지켜보네 저 씨발놈
겆파 장애야구ㅋㅋㅋ
와 병신 뭐노리길래 저걸 그냥 쳐다보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2020 KBO 병살 TOP10.JPG
쓰레기년아 번트나 대라
아니 시발아 뭐칠래
꾀지 체감상 복귀후 1할따린데
이대로 가면 지만초이는 스찌가 되는거네요
병신새끼가 직구도 안쳐 한복판 변화구도 안치면 뭐칠래?
폭삼각
홍어 날개존 시발아
씹년아 저게 왜 스튼데 아
미국홍어존ㅋㅋㅋㅋ
멀삼ㅋㅋㅋ
날개ㅋㅋㅋ
룩삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판씨발ㅋㅋㅋㅋ
홍어판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판 미친새끼야
삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지가 치기엔 너무 멀긴한 ㅋㅋㅋㅋ
홍어날개존 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저지저씨발년 애미갈아마실련이네
저게 스트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선수사는데 돈 안쓰고 심판 사네 미친놈들
개씹탠튼 오고나서 좆지 저새끼 멀뚱멀뚱 훨씬심해짐
좆지가 저걸 어떻게 침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지 하나도 안휘두르고 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 겆파 왁무국 차원에서 조져야 마땅하죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심판 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어날개 퍼덕퍼덕 ㅋㅋㅋㅋ
애미 씨발 지랄났네 ㅅㅂ
겆판 ㅅㅂ
저저 쓰레기 새끼 번트나 댈것이지
미친새끼 눈깔 쳐 돌았나
뭘 살짝이야 시발아 ㅋㅋㅋ
꼬리존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날개존 미쳤네요
저지 폭삼 .gif
힉스신 태호감ㅋㅋ
아 ㅅㅂ 양키마핸 막폴인데 또 주작하네
에런져지 오늘 개 똥뿌리네 ㅋㅋㅋㅋ
개런분 머하냐 씹게이년아 지랄신이었으면 바로 튀어나왔다
힉쓰레기 시원한 풍기질
힉스 못치면 웨이드 씹탠튼
씨발튼까지 가고 폭삼각
오카지마도 모르네요......
명칭은 제대로불러야지 홍어가 아니라
개런분 지랄한번해야 보상판정이라도 받을긋한 ㅋㅋㅋ
제발 한명만 보또해봐
저지 씨발! .gif
좆지 오늘 번트나 쳐 대지ㅋㅋㅋ
힉스 ㄱㄱㄱ
클러치신 탠튼신한테 기회한번 줘라 시발롬들아
여기서 무득이면 좀쌔한데..
똥총싸개 준비중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 어찌 끝날지
병신들
둘다 진짜 절묘하게 걸침
100마일 채프먼 ㄷㄷㄷ
쿠바산 미사일 대기중 .gif
빢빢이 오지게 빛나네요 진짜
힉스 침 찍찍뱉는거 상관없나요
힉좆간 씨발 미친년인가
이거 점수 안나면 줜나 쎄한거지 ㅋㅋㅋㅋ
역시힉스신 ㅋㅋㅋ
힉스신 ㅋㅋ
힉스신 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
우츠가 머임
힉쓰레기가 배드볼히팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 ㅅㅅㅅ
홍어 멸망ㅋㅋㅋ
아니 소녀송구 뭔지 ㅋㅋㅋ
힉스신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지멸망ㅋㅋㅋ
저걸 어케 치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉스신 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 홍어승 제발
100키로면 유희관보다 느린공아닌??
힉쓰레기가 왠일
홍판 정의구현 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
송구가 용택신급 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌 ㅋㅋㅋ
힉스신ㅅㅅㅅ
홍어멸망ㅋㅋㅋㅋ
홍어사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 공은 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졌다 스넬 씨발년 사지를 찢어야지
힉스레기 뭐 빨았노 ㅋㅋㅋ
씹 저딴공을 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 역시 힉스신
주니노였으면 아웃이었네요
치자마자 욕했는데 안타노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 송구좋았으면 100퍼 아웃이었네 ㅋㅋ
내일 가왁대전 선발 누군가요?
힉쓰가 저걸치네 ㅋㅋㅋ
힉쓰레기 정의구현 ㅅㅅ
홈에서~~~~~~ 세잎 ! .gif
역시힉스신
홍어볼 월시기대했는데 아깝네요
이벤트 드디어 다깼다
저건 송구가 ㅌㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 산체스엿으면 뒤진건데 ㅋㅋㅋ
홍판 정의구현 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
언더충 한강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 좆탠튼 스찌런치겠네
홍어 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코어마이어 송구도 안되면 어따쓰노
니노신이였으면 잡앗다
포수는 그 와중에 공 왜 버리노 ㅋㅋㅋ
원바운드였으면 잡았겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 승리확률 13.5% → 6%
끄오오오억
키어마이어 원래 어깨 괜찮지 않았나요
왁 2루수 쟤 신인인지?
웨이드 죽을꺼면 혼자죽어라 탠튼신 대기둥이다
웨이드 다음이 씨발튼이죠?
와데 제발 희생삼진
타일러 웨이드 ㅈㄴ빠르더라
팩코파크보다는 차라리 도쿄돔이 더 멋진데
탠튼신 포시 출장시 8연승 ㄷㄷㄷㄷㄷ
어짜피 나가도 씨발튼 졸살
근데 공 잡았어도 어차피 세잎이었네
팩트)게릿콜 오늘 평자 4.50 류현진 통산 포시 4.34
맞았어야지 씨발아
이거 혜자계약인가요 ??
웨이드시발련 쳐맞고 나가지
만루에 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루ㅋㅋㅋ
여기서 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1사 만루 탠튼신 입갤 ㅋㅋ
1사만루 탠튼신ㄷㄷㄷ
1사만루 ㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋ
1사 만루 탠튼신 ㄷㄷㄷ
탠튼신 0.5타티스 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발튼 희플이라도 쳐라
탠튼신 두경기만 더출장하면 alcs네요 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만루 탠튼신 ㅋㅋㅋ
만루에 탠튼신 ㄷㄷ
1사만루 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1사만루 스탠튼 ㄷㄷㄷ
시발년 졸살치겠네
탠튼신 만리런 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 하프 타티스 장전 ㄷㄷㄷㄷ
9회 1사만루 탠튼신 보인다보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루 팩넷 .gif
근데 칠거같진 않음 ㅋ
아 씨발
씨발튼 스찌 찬스 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 스윙봐
씹탠튼 단두대 입갤
저걸 못치네 병신ㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개탠튼 씨발놈아 제발 졸살만 치지마라
탠튼신 졸살엔딩느낌
탠튼신 졸살 깔듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결순늘탠
앰뒤스윙ㅋㅋㅋㅋ
1사만루 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋ
개탠튼이니까 안바꾸지 캐스터새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구 복판 슬라이더 낭낭한 헛스윙ㅋㅋㅋ
탠튼신 앞에서 만두라니 ㅋㅋㅋㅋ
만루에 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 졸살 장전ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라 씨발
씨발튼 폭삼각 낭낭한데
탠튼신 ㄷㄷㄷㄷㄷ
신이시여 왜 하필 타석에 저새끼가 ㅡㅡ
혼자뒤져 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋ
어디서 많이 본장면이눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 고통스럽게 죽어
애미뒤진스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리에 공 던지면 템파 진출 아닌 지
맞으면 넘어가는 탠튼신 음해가심하네
눈장애새끼야 그게 맞겟냐
시발튼 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황탠튼 앰뒤 스윙 씨발 ㅋ
탐욕스윙 진짜 죽이고 싶네
스탠튼 누나 만루홈런 가자
혼자 뒤져라 개새끼야
씹탠튼 음해글 일발장전
겆파 장애인야구단 좆넬 씹티스 다운증후군 관상ㅋㅋ
개런 분 씹새끼야 대타쓰라고 씨발 아
붕붕붕붕ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발튼 택도없는 스윙 ㅋㅋㅋ
MD스윙ㅋㅋㅋ
왁 탠튼신 출장시 포시 8연승인지
독보지 보릉보릉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙진짜 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
와 시발 진짜 기대가 1도 안되는
탠튼신 '손아섭' 일발 장전중 ㄷㄷㄷ
황탠튼 씨발 믿고있었다고
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌㅅ 0.5타티스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 음해하던놈들 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
터티스ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤 축제의날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅅ
미친 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅌㅅㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그랜드슬램 ㄷㄷㄷ
역시탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
으악 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
씨발튼 만루홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 스타지 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
스찌
탠튼신 스찌ㅋㅋㅋ
캬캬캬캬캬캬캬
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
더이상의 자비는 없으시는 ㅌㅌㅅㅋㅋㅌㅌㅌ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ 0.5ㅌㅌㅅ ㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시발 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅋㅋㅋㅋ 커티스
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 만리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
아니 캐스터놈 경기를 끝내는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 0.5타티스 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
war8의 사나이 ㄷㄷ
역시 뉴욕의 심장 ㅠㅠ
십스찌 뒤져 ㅋㅋㅋㅋ
결순늘탠이다 이 홍어새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시탠튼신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 씨발 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞기만하면 넘어간다ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 0.5타티스ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋ
역시 스탠튼 누나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴줄 알았다
ㅇㅅㅌㅌㅅ
미친 스찌새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 약쟁이 스윙봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
시발년 스찌홈런 오지게 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌만리런 ㅋㅋㅋ 뒤져뒤져
갤주 만리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 대타자 음해하는 씹왁노들 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 하나 치는구나 먹튀련아
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋ
이게 슈퍼스타다
스찌 0.5타티스ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴욕의 수호신 스탠튼ㅋㅋㅋㄱㄱ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 동업자 정신 어디갔냐고 ㅋㅋ
탠튼신 포시 출장시 8연승 ㄷㄷ
경기 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
개좆마이어 그것도못잡냐 에휴
스찌런친다고 했는데 진짜 치네
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋ
옵트아웃해 씹새끼야
ㅇㅅㅌㅌㅅ
와시발 저렇게쳐서 넘기네 ㅇㅅㅌㅌㅅ
스찌 씨발놈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 시동걸었다 ㅅ ㅅ
템파 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅍ
저저 스찌새끼
탠튼신 개신났네요 ㅋㅋㅋ
영양만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스터놈 경기끝내는건 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋ
역시 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 또 의미없을때 스찌질
ㅇㅅㅌㅌㅅ
폭풍같은 스찌질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 걸리면 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해 스탠튼
결순탠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼누나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마무리 아끼게해주는 탠튼신의 가치ㅠㅠㅠ
경기 다 이겨놓으니 귀신같은 스찌질 하네요
씹탠튼 십새끼야 세렘ㅎ니하지마
ㅇㅅㅌㅌㅅ
지고있을때 쳐야지 이기고 있을때 스찌하네 시발
스찌새끼야 채프먼의 세이브를 돌려줘
스탠튼 영양가 만점 0.5 타티스 ...........gif
결정적인 순간에만 치시는
회개해야할 개야갤러들 많네요
탠튼신~~~~~<~~~~~~~<<<
순도 100프로 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펫코파크 탁구장행ㅋㅋㅋ
왁저미들 회개의 눈물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저저 스찌새끼
0.1이닝 5점하는 대단한불펜ㅋㅋㅋ
씨발 진짜 스찤ㅋㅋ
결순튼ㅅㅅㅅ
스탠튼 만루홈런.gif
캐스터 왜 지맘대로 경기 끝내는겁니까?
탠튼신 사랑해 ㅠㅠ
순도 200퍼 스찌런 ㅋㅋㅋ
탠튼신 제발 지금이라도 마음바꿔서 옵트아웃 ㄱㄱㄱ
탠튼신이 스찌타쳤으면 경기끝난거맞죠
좆잡고 반성합니다 탠튼신 짱짱맨
오늘경기 화룡점정ㅋㅋㅋㅋ
미친새끼 쭉 똥만 싸다가 한 건 하네
아니근데 선우신 예지력 ㄹㅇ 뭔지 ㅋㅋㅋ
좆파베이 멸망 .gif
ㅋㅋㅋ시발 해야갤 글리젠 순간적으로 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스터놈 씹왁에 돈걸었는지ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트루 lds clds sts을 다 갖춘 선수
탠튼신 이정도면 다시 10년400m계약이 가능하겠네요
종신계약 가자ㅋㅋㅋㅋ
이런분을 음해하는 씹왁노들 죽어
스찌긴하지만 그래도 오늘은 회개합니다
이길 때만 스찌 저자 씨발련
역시 승리의 기운 그자체
스탯 세탁 스찌 새끼야 죽어 뒤져 시발 아 진짜
팩질하네 씹ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
무슨 저런 무근본스윙으로 비거리가 저만큼나오냐
근데 진지하게 씹왁 탕프먼 아끼는거 생각하면
사이좋게 둘 다 못맞췄네요
왁저미들도 회개하게 만드는 탠튼신 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2점차는 장담 못하는 차이인데 탠튼신이 clds 보여주신거죠
만리런이 스찌라는 새끼들은 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴욕의 영양사 ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 출장경기 승률 100%유지 ㄷㄷㄷㄷㄷ
쓰쓰고 투수 준비해야죠
왜 홈런 한방에 열광하는거죠
키좆간 잡았어야지 먹튀새끼야
커티스 저새끼 왜 찬호하려고 함?
탕프먼에 그지랄 해놓고 저딴공 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 홈런하나로 양키팬도 울고
ㅇㅅㅌㅌㅅ
9회초에 경기 끝내는거 뭔지 ㅋㅋ
방금 쓰로워 자세 찬빈님 스러웠네요
채프먼의 세이브를 돌려줘
다이긴경기 의미없는 스찌질
저런 탠튼신을 음해하던 씹왁노들 죽어
스포츠에서 돈 쓰는 팀이 승리하는게 정의 맞지
스찌튼 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극세사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러면 채프먼 나옴?
이와중에 정신못차리고 스찌라고 음해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재경튼 백정 스윙 ㅋㅋ
탠튼신 방긋 ㅋㅋㅋ
씨발 못참겠어서 선언합니다
ㅇㅅㅌㅌㅅㅇㅅㅌㅌㅅㅇㅅㅌㅌㅅㅇㅅㅌㅌㅅ
누구보다도 스탠튼을 사랑하는새끼들..
장칼로 스탠튼 은근히 홈런 잘치네요
탠튼신 포시 출장시 8승0패 ㄷㄷㄷ
오늘은 회개해야죠
채프먼 퇴근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 스찌
투수 아끼다가 지랄난거 보니 상위 어느 팀이 생각나네요
탠튼신 따먹고싶은데 정살?
오늘 경기끝나면 튼튼신 플레이오프 WAR 8인가요?ㄱㅋㅋ
스탠튼 가볍게 친 타구 108마일 만루홈런.gif
시발 탠튼신 추가연장계약 해드려야ㅡㅡ
스탠튼 진짜 넘겨버리면 비호감인데
스찌련 이길 때만 스찌질 역겹네요
탠튼신 만리런깜?
탠튼신 음해하던 왁저미들 다 뒤져야겠네요 ㄹㅇ
오늘 경기는 양키스가 가져간데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런보다 좋은 2루타 만들었어야지 자기 혼자 스찌타점먹방 ㅋㅋㅋ
2점차랑 6점차는 천지차이죠
아니 근데 어이가 없네
탠튼신 오늘로 가을너드 몇인지
그냥 계속 탠튼신 선발 출장 시키면 우승할텐데
탠튼신 시즌 끝나고 옵트아웃 하신다네요
우리는 스탠튼의 시대에 살고있다
ㅌㅌ신 0.5타티스 게임데이.jpg
스탠튼 포스트시즌 8경기 WAR 8.0이라네요
좆드너 표정 떨떠름하네 씹새끼
저 신발 독보지 중독새끼 클러치떄 친적 있기는 함?
스탠튼 출장시 8승0패
이래도 탠튼신을 음해하실 겁니까
녹데 : 거지 어서오고~
채프먼 착석 ㅋㅋㅋ
웅~~템파베이가 역전승 할거야~~~~~~~~
ㅌㅌㅅ이 0.5ㅌㅌㅅ했네요
탕프먼 실직ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 텐튼신이 뭘 잘못한건지???
탠튼신 올시즌 우승후 옵트아웃 선언하는 만루포 ㄷㄷㄷㄷㄷ
채프먼 시무룩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙폼 ㅈㅅㅂ인데 힘이 실리는게 신기한
병신스찌새끼 탕프먼의 클러치세이브를 돌려줘
스탠튼 힘은 진짜 ㅈㄴ좋네 저걸넘겨
가짜시즌 우승해봤자 뭐합니까
한이닝을 똑바로 못막는구나 저 ㅂㅅ
탠튼신 플옵 최근 선발로 출장한 8경기 war 8 ㄷㄷ
저런분을 음해하다니
튼튼신 독보지 내상 다 치유된건지
이렇게 되면 콜조심타르 지만신 거른 보람이 생겼네요
탠튼신 옵트아웃 선언하시고 10 450 연장계약하시죠
이기는건 좋은데 저 새끼 의기양양한 모습 존나 열받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 아무리 씨발 생각해도 초코바 처먹는 거는 용납이 안되
씹왁노들 탠튼신 만리런 쳐도 욕하는게
홍어들 노잼이네요
탕프먼 세이브 볼려고 켰는데 탠튼신이 끝냈네요
이것마저 스찌라고 음해하네
사랑해
회개합니다
아니 라면 끓이고 오니 탠튼신 만리런 뭔지
가을war 8인 선수를 음해하는 팬덤이 있다?
스찌새끼 이럴 때만 그랜드슬램 치네
내일은 저희 벨린저선수가 보여드립니다
먹튀새끼 스찌하나 쳤다고 희희낙락하는거 보니까
타르게이 신의한수
이기면 스찌아님
포시에서 이기는 팀한테 스찌가 어딧냐
독보지에 독이 전부 다 빠졌네요 ㅠㅠ
맞어 저번 가을야구도 탠튼신 출장시 100% 승률 이었는데
이제 탠튼신 플옵 war 8이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 이 정도면 트레이드 가치 회복한거죠?
9회초 낭낭한 리드에 스찌타 떄리는 찬물택같은놈
왁저미인 척하는 코갤런데 스탠튼 저 새끼 내가 볼 때마다 홈런 치네
탠튼신 념글 3개 가볍게 보내는 ㅋㅋ
탠튼신 자지 클까요?
스탠튼 개잘하는데 제발 이번시즌 끝나고 옵트점
탠튼신과함께 8연승 ㄷㄷㄷ
"스탠튼이 만루홈런을 쳤을 때"
개레스 씨발아 니만 못쳤다
탠튼신을 믿고 있었던 왁저미.jpg
탠튼신 반지먹고 옵트아웃 하실거 생각하니 기분좋네요
자꾸 회개하라고 하는데 은근 스찌 아닌지
개탠튼 지능 레전드.gif
개탠튼 스찌하나치고 당당한 표정 역겹네
진짜 탠튼신 까는 새끼들 다 죽어야
탠튼신 올해우승하고 축하파티에서 사망하면되겠네요
씹왁노들 입꼬리 씰룩거리면서 스찌타 치고 있겠네
슨탠튼이 스찌라고?
탠튼신 옵트아웃하면 윈윈아님?
근데 탠튼신 진심으로 음해하는 씹왁노 없죠?
재경튼 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ 쑤아리
포스트 시즌 war 8의 사나이
스찌새끼 작작 비춰줘라
상식)스탠튼은 매일 밥을 먹는다.
탠튼신홈런쳤다매요 ㅇㅅㅌㅌㅅ
결정적인 순간에는 텐튼신이 있었다는걸 까먹은
타르콜 지만신에 쳐맞고 고의사구 하는거 본 뒤로 경기내용 흥미가 없네요
게이특)킷캣하나씩 떼서 먹음
탠튼신 STS...twt
팀보다 위대한 선수
텐튼신 죄를 알아 냈네요
개탠튼 어김없이 스찌질해버렸네 ㅋㅋㅋ
이닝은 끝나지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 은근 힘세네요
지금 스찌라고 하는 왁저미들 전부 자랑이죠
커티스 벌투 아닌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선발전원스찌 달성
개스찌안타ㅋㅋㅋ
이제 씹왁 우승후 옵트아웃하면 되나요
그동안 왁저미들에게 개탠튼 놀리는 재미로 살았는데 어떡함?
사무국 싱글벙글 휴지통 왁 리벤지매치
가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌
피챠 교체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
토좆간 스찌
또 안타 .gif
만루에도 빠득빠득냅두더니 정작 지금 바꾸네
트라웃 병신새기 ㅋㅋㅋ 양키오면
스탠튼 그 고릴라가 야구하는 영화 생각나네
탠튼신 독보지의 독이 이제 전부 빠진겁니까?
텐튼신 오늘로 pWAR 8찍으시네요 ㄷㄷㄷㄷㄷ
너도나도 스찌질 on ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약자지>>>>>>독보지
결국 센세 말이 맞았네요
어차피 노프먼 있어서 희플만쳐도 이기는건데
ㄹㅇ 스탠튼 타석에 바꾸던지 했어야
양키타선 진짜 팩팩하네요..... 홀리
게이새끼처럼 킷캣 뜯어먹으면 저지처럼 되는거야 ㅋㅋ
결순탠 ㅇㅅㅌㅌㅅ
맥클라나한 데뷔전
월시 국왁한마당ㅋㅋㅋ
근데 진짜 센세 예상대로 국저스 우승가는거 아닌지
탠튼신 0.5타티스보다 그걸 잡을뻔한 키좆에 경악할뻔
탠튼신이 헤이워드같은 인물인지
씹뫅을 기대할수 밖에 없겠네요
건강한 탠튼신은 여지없네요
오늘은 그만치고 끝내자
탠튼신이 포시 승리토템이 된 이유
탠튼신은 못한 적도 없는데 왜이리 음해함
개라웃 옵트아웃해서 씹왁으로 와야
저 98억 돈미새새끼 야구는 안하고 또 광고 쳐찍었네
국왁대전대면 관중입장수 더늘리는거아니냐?
개라웃 탠튼신 통산 가을야구 승리 넘을수있는지
탠튼신이 만루포치는 야구선수를 꿈꾸게 된 계기
9대 8까지 추격당하면 클러치 히터로 인정해준다
뉴욕~ 양키스의~ 탠튼신~ 사랑해~
'스탠튼이 항상 충족을 시켜요'
까놓고 솔직히 진심으로 탠튼신까는 씹왁노는 없죠
이런 남자 자지 클까요?
나오면 포시 확률 100%
오늘 씹왁타선에서 가장높은 효율을 낸 선수는??
98마일 ㄷㄷㄷ
헤이강민.gif
스탠튼은 동양 피 섞임??? 왜저렇게 생김??
스찌도루 on
6점차 도루 ㅋㅋㅋ
왁 씹뫅 만나서 개쳐발랐으면 좋겠네요
혹시 챔쉽도 휴식일없음?
탠튼신이면 뫅지통도 청소할것
팩심 ON ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 양키 선발 전원 안타임??
우츠 과자 먹어본 분 계신지
이번 포시는 유독 만리런이 많은것 같노
탠튼신 시즌 단축이 신의한수네요
홍어 광탈각 날카롭네요
저 카메라 깨먹으면 물어줘야합니까
국왁 설레발보니 휴지통vs힘틀각이네요
아니 포시 만루홈런이 스찌래?
99마일 홍어들 또 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼 캐시먼 저지로 둘리만화 만든거 있음?
스탠튼영어학원.jpg
2차전 홍어가 이기겠죠?
씨발튼이 못한적이 없대 ㅋㅋㅋㅋ
속꽉남 등장 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 안 나오니까 음해 한다는거는
개드너다운타구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개드너 저딴안타를 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 탠튼신을 부진에 빠트린 범인
개드너 연륜의 현무타 ㅋㅋㅋ
최지만 게릿콜 최근 상대전적.jpg
와 개드너 스찌안타 ㅋㅋ
바디체크 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박경태 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9회 언제끝나냐 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
현무타까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개탠튼이 침팬지인 이유.jpg
라우신 스피어 ㅋㅋㅋ
다끝난 경기 스찌 존나하네요
드너신 꿀잼안타 ㅋㅋㅋ
홍어노들 아주 지랄을 하네요
돌렐신 헛웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ETR
월시 관중 입장 너무 급발진 아닌지?
속보) 채프먼 불펜피칭 100개째
템칼코마니 .gif
갓문율도 모르나 9회 6점차에 도루?
진짜 지랄염병을 하네 ㅡㅡ
국왁한마당이면 관중입장 해야죠
전승탠튼 앞에서는 할수있는게 없네요
탠튼신 만루포보고 껐는데 씹왁공격 아직도안끝났네ㅋㅋㅋ
6점차 추격의 불씨 가자
허리돌림 ㅗㅜㅑ 이분 누구신지
탠튼신이 유인원이래 ㅋㅋㅋ
생각보다 시시하게 끝나네요
미스터고 실화를 재구성한 영화였네요 ㅋㅋㅋ
꺼무위키 하는 개야갤러들이 은근 많나 보네요
탠튼신이 유인원 맞죠 ㅋㅋㅋㅋ
주니노
매클라나한 좌완100마일이래서 프라이스 데뷔때를 상상했는데
clds 만루포 치셨는데 탠튼신을 음해하는 글만 잔뜩하네요
코시는 관중입장 안시키는지?
아니 먼데 9초 아직도 안끝남??
템파베이 바디체크.gif
와 씻고왔는데 탠튼신 만리런뭐임
6점차 커트질계속하면 팩심 마려울것같은데요
아니 근데 진지하게 탠튼신 진화가 덜됐다는 생각은해봄
국왁한마당은 관중 풀로 채워도 상관없죠
빨리좀끝내지 아 ㅋㅋ
한만두 가자
개탠튼 카라부리 2개한거보고 껐는데 0.5타티스 뭔지
씹왁이라는 이 팀 응원하기가 두려워진다
저새끼가 제2의 프라이스임?
홍어놈들 탠튼신 한방에 정신을 못차리네요
류도망돼지 원조가 좆끼 아닌지
개대중 못치면 5m삭감 ㅋㅋㅋㅋ
다 진 게임인데 뭐가 두렵다고 이렇게 팩질을 해대는지
정보) 탠튼신 만리런 친게 20분전
제발 한만두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
츠츠고 활약으로 역전 가자
머중신 스찌거부
탠튼신의 만리런이 클러치인 이유.EU
밥먹을라고 차리고 잇엇는데 아직도 하고잇네
믹스너트 vs 온리 호두
에혀 이번 포시는 왜 응원하는 팀은 죄다 터지냐
마무리 설거지 누가 하는지
오늘 거지가 진 이유
한만두면 역전아님?
아까 탠튼신 만루포 치기 전 덕아웃
탠튼신은 필요한 것만 치셨는데 뒤엣놈들 스찌질에 미쳤네요
대중신 페이컷 잔류를 위한 스찌거부 ㅠㅠㅠ
탠튼신 드디어연봉값 하네요 ㅠㅠ
저저 슨상놈 스찌상황에서 못치네
스탠튼이 있는데 왜 개라웃 sts 타령을 함?
WORTH. EVERY. PENNY.
탠튼신 침팬지 음해 역겹네요.jpg
광주가 홍어냐.. 프로축구단 광주 레이어스 이름 논란
텐튼신 단타 스찌는 거부하시네요
탠튼신 스찌라고 까는거 반쯤 음해아니었는지
머중아 그냥 350에 뉴욕에 남자
탠튼신 덕에 봑프먼 아꼈네요
홈런이 많이나오긴하네
옷을 입고 재롱부리는 신기한 침팬지들
개탠튼이 홈런칠정도면 펫코도 탁구장 아닌지
랜덤가이가 나오는 이유가 뭘까요
지금 구장 어딘지
내일 병디 선발 누군가요
식당볼이랑 씹왁 트레이드 윈윈트레이드였네요
중위 이건 뭔 개소린가요?
스탠튼이 하위 간판은 맞죠.jpg
해설 누굽니까
모튼신은 거지식 계산이면 크데급 씹먹튀냐 ㅋㅋㅋ
탠튼신 20포시는 3안타가 전부 홈런이네요
키어마이어는 자동 아웃이네요
스탠튼은 스윙도 병신인데 왜 다 홈런이되냐?
키좆 저새끼는 끝까지 역겹네
진짜 내년엔 한번만 풀타임뛰어주면안되냐 탠튼아
캐스터ㅋㅋㅋㅋ
왠지 올핸 왁에서 우승의 기운이 몰릴 듯 합니다
오늘경기 전까지 탠튼신 20시즌 포시성적
사무국은 일단 한시름 놨네요
킷캣 맛있게 먹는법
템파 은근 불펜진 약하네요
스탠튼 같은 선수가 리얼이고 프랜차이즈다.
탠튼신 얌생이 같은 수염 뭔가요?
씹왁 부상 없었으면 우르크 1위 먹었겠죠?
타르콜이 시즌째나 포시때나 별로인듯
개탠튼이나 이 개새끼나.jpg
탠튼신 플옵 11타수 3안타 3홈런은 뭐냐
지안카를로 스탠튼 성관계 해봤을까요?
저지 수비는 ㅁㅌㅊ임?
펫코 호머팩터는 늘서 농어촌빨 이었던거로 결론났네요
스탠튼 동물원
탠튼신 나오는 씹왁 포시 전승 ㄷㄷㄷ
오늘 ETR 요소 너무 많은듯
현쟈 정립된 이론 2개 이거 맞는지
캐스터 술마심? 왤케 횡설수설하냐
승리의 토템이 호머까지 까주면 더 바랄것도 없는거 아닌지
스탠튼 계약기간 연도별 타격
내일도 지만신 선발이겠네요
근데 양키스정도팀이면 정규시즌 뛰는게 중요한가요??
가르시아면 사실상 팩펜데이 아님?
3차전 머나카 4차전 햅등신으로 가는건지
캐스터가 취했데ㅋㅋㅋㅋ탠튼신 lds포에 취한건데?
오늘은 탠튼신이 신이였네요
내일 가르시아 '장필준' 할 수 있을까요?
세베리노만 있었으면..
졸스신 은퇴해도 걱정없겠네요
햅신 2차 입갤 .gif
씹왁 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저지 발빠름?
씹왁우승
홍어새끼들 탠튼신한테 열폭봐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
정규시즌 쓰찌로 개인수상하는놈보단
얭키스 윈 더어어어어어어어어어 얭키스 윈
텐튼신 가을만 가면 100% 승률인데 팀원들 문제가 아닐지
오늘 태얭키스 승리 주역
오늘 템파 꿈과 현실
펫코파크 담장 당겼음?
내일 개이비 승투먹고 포시성적 ㅅㅌㅊ찍어주면
다나까 3선발은 똥양인 차별이 아닌지
탠튼신 올시즌 WS MVP따먹으면
좆래씹노우 ㅋㅋㅋ 내일도 졌다
결국 씨발튼의 만리런은 스찌타였던걸로
지만신 96마일 패스트볼 ㄷㄷ
백저미들 뭐만 하면 게이로 몰아가면서
그동안 탠튼신 음해하던 것들 다 홍어들이었네
오직 스탠튼만이
1차전 승리 ㅅㅅ
형준신 유튜브에서 뫅지통 관련 해명함 ㅋㅋㅋ
스탠튼 복근
탠튼신 보면 그냥 허리비틀어 풀스윙아니고 갖다맞추는데 오지네요
개탠튼이 스테이크 1kg를 먹는대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니가 저보고 겨드랑이서 썩은치즈냄새난다고 빨리 씻으라네요
내일도 잘치면 좆물튼에서 씨발튼으로 불러준다
태얭키스 포시 13-0 런 순항중
텐튼신 올시즌 포스트시즌 성적
지금 탠튼신 음해 어디노들인지?
아 텐튼형! 쟝칼로텐튼형~
탠튼신을 음해한 씹왁노는 모두 회개하시기 바랍니다
이분 음해한 씹왁노들 다 뒤져라
오눌 게임의 승부처.gif
내일 좆래스나우? 이런 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스테이크 1kg는 이분에겐 껌이죠.jpg
탠튼신 계약 은근 혜자네요
꿈에서 타르콜이 약지만한테 역전투런맞고 왁이 10대몇으로 졌는데
홍어들 씹왁노인척 탠튼신 불꽃음해ㅋㅋㅋㅋㅋ
회개합니다
오늘부로 템파베이 레이스도 가짜시즌 사나이에 합류합니다
빠따 만화 보는데 이분이 그 자이니치가 욕하는 라미레즈 맞는지
이게 건강한 탠튼신인지
지금 꾀지 튼튼신 둘이 합쳐서 5안타 5호머인지
베이스볼 분데스리가 보는거 시작하려 그러는데
탠튼신 음해 극도로 심하던 시절 개야갤념글.jpg
회개합니다 이건 희생이었네요.jpg
탠튼신 홈런 아니였으면 탕프먼 소모할뻔
탠튼신 포시와서 대놓고 잘하는중 아닌지?
이번시즌 은근 가짜시즌 아닌지?
병디 더러운놈들 아직도 선발 안정했네
청정타자 탠튼신 약지만 물리쳐서 감사합니다
스텐튼 9회말에 중견수 키넘기는 안타 멋잇네요
홍어새끼들 갑자기 몰려오는거 태웃기네요
근데 씹왁 은근 잘나가네요 메츠 소변기역할 하던게 어제같은데
독보지로부터 치유되신 탠튼신 ㅠㅠ
올해 병디 빳따는 부정구장 펫코 스찌였던걸로
내일 보게 될 장면이라네요.gif
람뿌신 저러다 갑자기 건강 악화돼서 졸스할거같은데요
키어마이어 스넬 주니노가 개억지음해?
가짜시즌 동료 한팀 더 늘어났네요 민주화운동이 코앞인 후후
추느님 담당좆집 누구였죠
킴브렐은 왜 폐급된거임?
오늘 이거 못보나요?
저 꿈에서 병디가 국저스 9:3으로 잡는거 봤는데
개탠튼이 독보지를 잊은건 아닌데
숨쉬는 탠튼신
스넬 키어마이어 음해할때마다 왜 하는지 의아했던
아 형준신 왜 안나오죠?
탠튼신 초코바 먹는거로 음해했던 인간들 다 회개하길
드디어 진실이 밝혀졌네요.gif
스탠튼이랑 벨린저 맞대결펼쳐지면 웃기겠네
탠튼신 억지 음해하는 코스프레 홍어들 보아라...
탠튼신 결혼하셨나요????
병디의 꾀쟁이들
놀랍노 이 짤 딱 그거 아닙니까?
킷캣 씹어먹어서 개야갤,트위터 재밌는 떡밥거리 생긴거지
이번시즌 은근 엠창 맞죠
개탠튼이 저래보여도 아들한태는 자상한 아버지입니다
탠튼신 자지빨고싶다
스탠튼이니까 킷캣 떡밥이 흥한거죠
탠튼신 출장경기 전승이면 빨아야하는것 아닌가
벨린저 쪽 담장 스탠튼이 넘기면 웃길듯
월시 국저스 양키스면 독보지 대결이네요 독보지가 문제인지
히가시오카.JPG
니거서커스 플옵을 보면서 또한번 느낀게
병디 얘네들 쌉극혐이네 아직도 선발안정하다니
이긴 경기에서 스찌질만 해놓고 승률 100이라고 자위하는 먹튀련
국왁 월시하면 독보지도 직관옵니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 올 시즌 우승은 정의로운 힘틀이죠
양키스도 은근 명문팀이네요
킷캣사러 갔다와야겠습니다
근데 독보지 이거 ㄹㅇ 웃기긴한 ㅋㅋㅋㅋ
벨린저 독보지 버블에 데리고 다니는거 같던데
태왁이 명문팀이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 바빕 .000 ㅋㅋㅋ
왁은 왜 저런 탠튼신을 그동안 안 쓴건가요
kbo에서 은퇴 앞둔인간은 온몸 비틀어야 안타나오는데
전 왁저민데 씹탠튼 좆같네요
독보지가 예쁜건 아닌데 얼굴에 색기가 가득하던
독보지 이런스타일은 안좋아함?
오늘 채프먼 은근 동렬신 같지 않았나요?
트라웃 몸이 진짜 구리네 대가리만 크고
씹왁새끼들 탠튼신음해하더니 ㅠㅠ
튼튼신 마이애미 전성기시절 스텟
하이라이트보니까 스넬 이 새끼가 패귀네
근데 빡촌 같은거 나이 제한이 있음? 중고딩도 출입 가능?
독보지 얼마나 맛있길래 저 와꾸로 홀리고 다니지
독보지도 그냥 스찌아님??
스탠튼 선수님이 30살인데
진짜 3렙 고블린같이 생김
짤녀 귀여울수록 스탠튼 계약기간 단축
왁저미 더러운놈들
개탠튼이 껌 먹는 방법.jpg
결국 지만초이는 스찌가 되버렸네요
19) 대륙의 대구 통구이 쇼.......gif
씹왘 유니폼을 입고있으면 sts이 생기죠
튼튼신이 벨린저쪽으로 타구날리기 ㅈㄴ기대되네
껌 쳐먹은거 존나웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킷캣 떡밥하면 병프가 레전드지
네이버 이거 뭡니까 ㅋㅋ
막말로 올해 우승하면 탠튼신 몸값다한거 아닙니까?
탠튼신은 신라파이브 없나요
이래서 돈지랄을 하는구나
여기는 박찬호 박용택을 진짜 좋아하는건지 비웃은건지 감이 안오네
양키스우승하면 28번째냐?
빠르긴 빠르네요
팬들을 실망시킨 개탠튼.jpg
어차피 내돈 사서 먹는 킷캣
코구도 끝났는데 신선한 떡밥 돌리죠
꿈에서 왕택신 헤드샷맞고 시즌아웃으로
4,5회 추가점 못낸게 컸다 로이
근데 씹왁에 백인 없는건 큰 문제죠
근데 진심으로 아쉽긴 하네요 탠튼신
'튼튼신' 지안카를로 스탠튼의 그랜드 슬램
씹뫅은 그와중에 또 이겼네 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 바깥쪽 공 존나 못칠것 같은 폼인데
교진 잽시 가면 팩쿄돔 못 쓴다네요
일본야구 대표 명문이 요미우리,한신,세이부 맞음?
포시에서 데뷔한 투수가 오늘 처음이었네요
개탠튼 킷캣 떡밥이 터진 이유.jpg
보아하니 본캐에 도리타니가 졸로나 풀었네요
승희신 정도면 솔직히 ㄹㅈㄴㅂ하죠
탠튼신 킷캣짤 꼴리네요
팩이버 튼튼신 뭡니까ㅋㅋㅋㅋ
오론토 내년에 드론맨이나 먹나카사오면 지구3등싸움 ㄱㄴ?
2020 KBO 안타 TOP10.JPG
중위 역대 우승-콩 횟수
휴지통 포시되니까 갑자기 잘하노 ㅋㅋㅋ
저 햄버거광고 배우인지?
개탠튼 정신병인건 킷캣 본사에서도 인정했죠.jpg
흙수저일수록 좆돼지가 많은 이유
상위는 이번시즌 mvp 누가 젤유력임?
다시 보니 스넬 저지 투런은 완전 실투네
근데 킷캣 저도 탠튼신처럼 씹어먹는데
흙특) 탄수화물 + 게걸스럽게 처먹음
팩이버 개야갤 너무 티내는데요
이건 확실하다
꾀지가 오늘 소환한 기록.
양키스 VS 다져스, 월드시리즈 하면 흥행 대박이겠네
태화싹 올라갔으면 휴지통 개털었죠 ㅋㅋ
AL은 씹왁이 월시까지 무난하게 가겠네요
기사만 봐도 제국의 부활이 느껴지네
탠튼신 sts 개쩔긴하네요.jpg
저도 킷캣 '스탠튼' 함
? 념글댓글 보고 찾아봤는데 진짜네요?
탠튼신이 지미 팰런 말을 무시한 이유
씹뫅이 이긴 가짜 포시인데 이기고싶나?
아 시발 그래서 내일 선발 누구냐고....
졸프링어 오늘 4안타네
탠튼신 이제 이룰거 다이루지 않았나요
왁뫅대전 앙망합니다
돼지는 그냥 쳐먹는양에 비해 활동량이 쓰레기이니까 돼지조
댓글 없앤거 아무리봐도 기레기가 가장 이득보는
킷캣 저렇게 먹는거 = 김밥 한가운데 베어물기
하위의 평화를 위해 그간 누워있었는데
킥킥 웃었는데 시발 티셔츠 꼬라지보소
속보)지안카를로 스탠튼 생존
내일 잭데 아니면 클레빈저겠죠
병디 아직도 미정신이네 1차전 선발
개탠튼 킷캣 쳐먹는거 누가 기가막히게 비유한거 있는데
야잘알 님들 근데 중부지구 미스테리
누가 루카스 짤 올렸나요 ㅠ
낮부터 할카스 당했는데 별 타격이 없다
먹나카는 루키한테 포시 선발로테 밀렸네
오늘의 소사돌입니다
갑자기 훅 들어오네 ㅅㅂ
시발 낚시짤 개야갤 퇴갤하겠습니다
내일 프리드 대가리 깰수있나
날씨 왜이리 용택해진건지
킷캣 먹씨는 이새끼도 개병신인데요.gif
근데 튼튼신 식으로 킷캣 먹는게 깔끔하지 않나요
할카스 정화짤 급하게 올립니다
지배신 근황.jpg
먹탠튼아찌 부활했나 보네용.
재능이란 이런건가?
이분 누군지 아시는분 계신지
탠튼신의 빛의 기운과 토끼의 암흑기운의 대결이군요
토쟁이 배당으로보는 내일 DS.jpg
피살공무원 아들 편지.jpg
탠튼 시리즈 vs 플로리다 더비
설득 방법이 매우 궁금하네여 후후
주이신은 이쁘지 않나요
남배 오케이저축은행 팀명 바꿨네요
밸런스게임 벌리 vs 할러데이
중신 마무리 C.C.Lee 피칭 모음
밑에여자.jpg
피살공무원 월북 의심하는분 계신지?
씹뫅 올라갈 느낌이니까 온거 뭔지
키움히어로즈도 은근 네이밍 구린거같은데
어느 한 선수의 시식 장면
튼튼신 피클 저거 반대로 돌려야 되서 안 따진건지?
다들 병호는 집어넣으셨는지?
그렇게 까더니 그만둔다니까 칭찬일색이네
할카스 정화 짤
존나작네요
구단별 페이롤은 어디서 봅니까
콱 통피에 정신병자들이 많군요
탠튼신이 스찌만리런이래 ㅋㅋ.gif
하시모토 아리나
휴대폰 바꿔야하는데 개야갤땜에 안바꿀까합니다
칼업뎃뭔대
39.7 차단ㅅㄱ
오늘 왁전을 보니 조심이 방심보단 나은것 같네요
진짜 39.7은 제대로 된 사람이 없네요
횬다이 생산직 패기 지리는....
진구지 나오
난 미카미유아가 좋던데
스즈무라 아이리
아진짜 토쏠리네
귀쇼였으면 아까 지만초이랑 기어코 붙고 방심당하겠죠
39.7은 어디 아이피입니까?
속보) 유명 메이저리그 선수 월북 후 피살...시신은 소각처리
쥐무현
그냥 39.7통피 차단하면해결인데
오늘 급식갤 하나 사라지겟네요
지금 사진첨부된 글들 고닉도 실눈뜨고 누르는중
드론신은 봑이나 병디가 어울리네요
통피가 할카스 올린건가요????
kt통피분 용맹하게 어플쓰면서 달리시네요
일본 야동 배우 떡밥입니까? 그럼 저도 한명 추천
모자이크 짤
전 린네 토우카 이 분이 취향인...
오늘 게릿콜이 지만신한테 게이무브 안했으면 이꼴났죠
십년만에 니콘녀 정면사진 찾아본
롤망천 고소장날리면 팩산용병도 보트타는지
오늘 왁 템파경기 구장이.어디인지??
씹봑노인데 저희 팀은 언제 부활할런지요?
뉴욕 양키스 프런트 직원들 비밀 회의.jpg
좆쥐 윙 실물보니까 존나사고싶네요 진심
진짜 제발 할카스는 올리지말자 진짜
재경튼이 요즘 해야갤 주시중이라네요.
씹왁 진짜 미쳤다 ㅋㅋ
요즘 디시아이디 구글링해도 삭제한거 안뜨더군요
92.223 차단
그렇게 명장 한 분이 우리 곁을 떠나네요 ㅠㅠ
유라신 후계자는 언제 나오나요?
곧 떠날텐데 그동안은 음해마려워도 참아야겠네요
73 74 75
페졸스 방송까지 가서 가족 패드립치는 놈들도 있던데
레이와
라미레즈 보트 확정 난건지 ??
correa님 쥐갤고닉분이랑 좆목질하시네요
원신 나올때 찍먹 안하고 프리코네 찍먹했는데 ㅅㅌㅊ?
탠튼신 스윙 정체가 뭔지
중위 요코하마 인기팀이였네요
밥도둑.gif
해야 관련 은어나 줄임말 볼수있는데있음??
일본 야동이면 야동계의 제임스 딘 아야카 오이시죠
라미짱 사이타마에서 바로 재취업하겠네요
퇴임 오피셜 떴는데 뭔 종신
이거 진짜 어메이징인 거 오늘 안
아니 상위 포시 11월 15에 시작
걍 짤있는 글 안보면 되는듯
개미레즈 울지마라
개미레즈가 왜 떠납니까? 뭐 잘못했다고
와 스탠튼 스타성 지리긴하네요
롤망천이 고소하는데 글지우는건 페졸스갤
라미레즈신 퇴임했는데 개미레즈도 썰죠
라미레즈 갓동님 다음행선지는 어딜까요
알바가 잘라줘서 6번째 이상 글만 보면되는데?
라미레즈 갓동님 차기 행선지가 정해졌다네요
페졸스라고 하는 분들도 보트타야죠
개인적으로 카와키타 하루나 추천합니다
왕택신도 은퇴전에 악플러들 고소해야할텐데
올림픽때 왜 ㅅㅅ촌으로 변하는지 알겠네요
그래도 우승은 한번 하고 퇴임하네요
지만 초이 홍어즈에서 버려도 봑에서 줍겠네요
스탠튼 국뽕 레전드
밸런스게임 글래빈 vs 존스몰츠
윾식이가 동남아알바가 야짤 자른댔는데 불쌍한
졸로나 아니었으면 라미짱 떠나지 말라고 시민들이 피켓시위 했을건데
wisconsin님 호감이네요
오늘 싼 정액 인증입니다..후후
시환신 145까지 찍네요
낭만의 시대
라미레즈 갓동 다음 행선지 메이저리그죠
갑자기 저슨님 그립네요
중위 안보는데 그 흑인 감독님 진짜 명장 맞는지?
미우라 그새끼는 감독되자마자 곧바로 성역에서 내려올듯
스탠튼성관계 왜 개념 갔는지?
구글도 스탠튼이 킷캣 먹는 방법을 인정했네요
라미레즈 잘린건지?
근데 한국선수들은 올림픽때 야스하는지???
저슨님 그립다
어우 근데 스탠튼 킷캣짤 표정이 진짜
라미레즈같은 명장도 나갔는데 이제 다음 차례는 정해졌네요
저슨님 그립다
뉴욕~양키스의~탠튼신~사랑해~
저슨아 돌아와
중위에서는 꼴데가 인기가 많나보네요
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
올해 클라이맥스 했으면 유임시켰을지도 모름
이분이 악플 고소 선언하면 개야갤 종언의 날이죠?
올해 식당 우승 적기인데 힐만 반지 한개 더 추가하겠네요
팩킨 쿠폰으로 시켜도 배달료 2천원 내는거네요
아직도 중위리그에서 혈통노 목소리 큰 편인가요?
에반게리온 완결편 태정신병 ㅋㅋ.jpg
일본에서 지바롯데빨면 자이니치 소리들을꺼같은데
찬빈님이 고소 선언하면 타노스 하는거 아닌지
개야갤은 내후년에 전부 내곡동 끌려갈 준비해야죠
역사상 가장 제대로 된 스찌 만리런.gif
돈미새 뻘개이
진짜 이분이 고소하면 개야갤 뒤집어지죠
찬빈님 고소 선언에 팀 61 움직이면 개야갤 폭파해야
흑인이라 짤렸다
롯데 멸망의 소식
찬빈님이 고소하면 달게받을놈들 많을텐데
저스틴 업튼과 조 아델의 성관계 사진도 유출되었다네요
여러분 하루에 샤워 몇번하시나요
찬빈님이 개야갤 고소하면 개야갤 폐쇄행 아닌지?
이 폴더도 내년이면 미우라로 바뀌어있을듯
텐튼신 힘하나는 예술이네요 진짜
대중신은 잘하는데 왜 전두하는 존나 못해요?
이랬는데 라미레즈 상위오면 개야갤 대폭발하는거죠
대니얼킴은 지만초이 소식은 영상안내네
장훈센세 이분은 진짜 할말 다 하네요
지금 에어컨 트는 사람 있음?
머리많이깜으면 탈모온다는 루머를 들은적이있는데
근데 타르콜 오늘 잘던진겁니까?
텐튼신 홈런 영상 공식채널에 올라왔네요
결과적으로 타르콜 안질렸으면 좆될뻔했네요
라미레즈 갓동님 태칰 가면 어떨지
본캐도 은행첩자 개구치의 목을 따야하는데
지바가 어딘가했는데 도쿄 바로 옆이네
개미레즈 응원가도 내년이면 못 듣네요
요도자위는 누굽니까
탈모온다고 들은 거 5가지
이새끼 또 갓데코인타고 버스타네
찬빈님도 생각이 있다면 고소를 안하겠죠
최지만은 이제 안 나오려나요
내가 생각하는 최고의 폰배우는 이분이라고 본다
하마의 번장 그 새끼는 진짜 씹패귀인데
하시모토 칸나 근황
앰앨비처음보는데양키즈잘하나요?
태칰 내년감독은 과연 누가 될까요
라미레즈 감동님 A클 감동님인데 자진사퇴라니
일본롯데는 무슨장사함?
아무리 생각해도 반만패 미우라는 너무 빠른거같은데
라미레즈 다음엔 이 분 내보내야죠
자이니치드립 그거 조선족드립 아닙니까?
반만패 감독 이분 내정 아니었는지?
힘리먼 아들 재능
근데 토리타니가 언제 롯데를 갔나요?
올해 11월 21일부터 잽시던데
탈모가 있어서 모자를 쓰는건데
반만패 씹덕질로 벌어들인돈 쓰긴 합니까?
일본 갓데는 신동주 소속인가요?
라미레즈는 근데 뭘하든 파이널스테이지 못갔을듯한
루미신 오설리반 포스팅 역주행하다가 뿜었네요
근데 광규신 가발만 쓰면 사람이 달라지던데
모자 쓰면 탈모온다는거 구라임
rule34 왜이래?
돈을받고 한것인가 무료봉사 한것인가 그것이 알고싶다.
근데 일본야구에 자이니치가 3구단이나 되네
갓데 일본뉴스 보면 신동빈이라 써놓긴 하더군요
근데 개미레즈 한신 못잡는건 좀 심각했음
라미쨩의 종신갓동직을 돌려줘 츠츠고를 돌려줘
최지만, 양키스 게릿 콜에 유독 강세 MLB도 인정
이시이 타쿠로라도 데려와야
언행불일치
근데 혈통은 리그 다 뜯어고치더니 소원성취했네요
타카츠도 은근 졸장이던데 야쿠르트로 복귀하면 되겠네요
혈통한테 실컷 대주는 졸장놈이나 좀 짤려야 되는데
한국계 일본인은 많은데 일본계 한국인은 별로 없는것 같지 않음?
또또 누가 졸장인지 뽐내는 시간인지
가짜사나이
ㅌㅌㅅ 유아시절 딸딸이.gif
근데 스트레스성 탈모도 사실상 유전 아닙니까?
안티는 은행 혈통 중에서 어디가 더 많습니까
솔직히 당장 감독 바뀌어야할 곳은 히로시마인데 ㅋㅋㅋㅋ
병디 blm 뭔지
반만패 다음 감독이 정해졌네요
이렇게 된거 1998년 컬렉션으로 코칭스텝 갈아엎자 씨발
오사카 술집에서 한국에서 온 한신팬이라 하면 아재들이랑 친해질수 있음?
은행에 뼈빠지게 벌어서 철도 가공 금칰에 갖다 바치는 졸장새끼
녹데 분들 덕분에 가을 야구 냥냥하네요 ^^
Hyun-jin Ryu는 Yamaguchi를 먹어야 한다 .
할아버지 아버지 둘다 탈모없는데
흉기차 공장에서 신라도 하네요
솔직히 사사오카 꼬라지보면 미우라도 불안합니다
요즘 하위 배트플립들이 심심치 않게 나오네요
일본은 수도권이 서울이랑 다른정체성이 강함?
본캐 졸로나 쓰나미 맞았던데
오좆슨 그새끼가 우승 날렸는데 조선인이라고 밝히면 안되죠
헤이강민은 상위 수비지표 제대로였으면
히로시마는 사사오카 짜르고 김박성씨 다시 모셔와야죠
그러면 후쿠오카 가서 조선인이라 밝히면 술 얻어먹을수 있는지
씹지통이 우승하고 마이크웍 불뿜었으면 좋겠네요
이번에 현대차인가 짬때리고 갓다가 걸린거같은데 ㅋㅋㅋ
스위스 여행갔을때 독일아재랑 축구이야기 나누는데
한남력좀 충전하려고 개야갤에 배우 검색햇는데 n행시만 나오네요
일본은 왜 야구 유니폼 벗기는 야짤안그림?
근데 중위플옵하면 개야갤 중계합니까?
흉기차 와이파이 파업이 루머래 ㅈㅅㅂ?
현재 본캐갓데 상황
그런데 요코하마 고닉 저분 자이니치인가요??
상위리가 순위 그래프.jpg
미우라 같은 패귀가 감독되면 뻔하죠
양키스 1차전후 인터뷰사진
타도 은행이 아니라 타도 교진이지
일본계 한국인 많이 있죠
근데 라미레즈는 음해받을만합니다
동주상은 이제 아무것도없는지?
Chicago 저 좆방충새끼 질문만 쳐하는거 짜증나지 않냐?
일본계 한국인
그런데 진지하게 개라웃 이 새끼는 왜 살인마 컨셉있는건지?
32팀 확장 결정된건가요?
혈통도 승짱 이지메한 악질 혐한 하라 치워버리고
탠튼신 근육 개쩌는건 맞죠
니시카와 하루키 FA자격 받을텐데
뜬금없지만 옛날 내야갤이 그리움
센터에 스탠튼
근데 팬아닌 입장에서 꼴코하마 경기보면
북한 도발해서 주식 꼬라박는중 ㅅㅂ
외야수 탠튼신
잔인한 힘리먼
노조가 기업에 도움된다면 장려하겠지만
요코하마 저새끼 썰죠
씹왁노들 탠튼신이 만루포 치셨는데 여전히 음해하네요
감자칩 goat가 뭐죠?
휴스턴에서 초중까지 보냈엇는데 미닛메이드파크 참 좋았던
베이브 루스와 스탠튼.jpg
가만 생각해보니 씹뫅우승도 나쁘진 않겠네요
진짜리그는 누가올라갈것같냐
솔직히 지금도 탠튼신 음해하는 씹왁노들은 정말 사람이 아니죠
작년 망천 혜화 몇경기 남은 시점에서 9겜차였나요
요코하마 저새끼 역겹지않습니까
니시카와는 주루는 ㅅㅌㅊ인데 타격mlb갈만함?
아니 시팔 본캐 10명이상 졸로나라구요?
2군 감독들 빨리 올리는게 대세가 됐나
작년 상위 망천ㅡ혜화 순위그래프
일본유학 하면서 야구장 처음 가봤네요
씨팔 주니노 꾀넬 둘다 묶어서 염전에 보내고싶네
씹뫅 국저스 리매치성사 돼서 씹뫅이 우승하면 이것도 꿀잼아닌지ㅋㅋㅋ
개야갤 3대 억지 밈
요코하마 큰도시임?
오늘 왁겆전 해설 선우신 깨알 etr
저도 왁, 겆, 힘틀, 식당볼, 국져스 우승은 못 보겠네요
이새끼가 치바에 코로나 푼거아님?
본캐갓데가 우승경쟁중인 이유가뭔지?
그냥 흉기차라는 프레임도 결국 노조가 만든거네요
근데 진짜 만패 우승하는거보면 복장터져 죽을듯
도리타니 씹새끼가 본캐에 졸로나를 풀었네요
제발 국저스 멸망
탠튼신 킷캣도 음해죠
근데 치바시인데 왜 지바롯데라고부름?
전에 미국갔을때 무슨 빨간봉지 감자칩 먹다가 졸도할뻔
그럼 그렇지 본캐가 무슨놈의 패넌트 우승
일본의 명장과 졸장
만패 놀랍노 액윽 시애틀
9월 혜화 9경기 잡는데 1달걸린 이유는 카지노첩자새끼떄문이죠
양키 빠는게 정신건강에 제일 이로운거 아닌가요?
연극 뮤지컬 같은건 누가보는겁니까?
본캐 졸로나 감염은 경로 파악이 안되고 있다는데
본캐에 졸로나 푼건 쿠도라는게 반오피셜이죠
솔직히 오늘은 술탄튼이 맞죠
라면 뭐 먹을까요?
오늘 어홍신 선발뭡니까
올해 왠지 휴지가 우승할거같은거 저뿐인가요?
보나마나 할일도 없는 도리타니 씹새가 출쳐먹고 다니다가 졸로나 걸려왔겠네
해외 못나가본 찐따인데 혹시 spicy가
탠튼신이 저렇게 잘해주면 월시도 문제 없을듯 ㄷㄷ
중위얘기 좆같네요 씹덕퍼거들
도라전vs찬호블리 뭔지
스탠튼 뺨때리는 카사디안.jpg
왜 컵스 빨았더라
내가 엄마한테 정확히 말했거든 '짠 과자 사오지 말라고'
중위 얘기 막지 마세요
지만신 결국 스찌였네요
이게 진짜 뉴욕이지
일본에서 그나마 부산이랑 비슷한도시가
그러고보니 중위 드래프트 이제 20일 남은
근데 생각해보니까 씹뫅이 우승하는것도 괜찮을듯
근데 중위 드래프트 고교 대졸따로고 사회인 따로인가?
메뽕 시즌 끝났으니 다시 중위 봐야죠
대만야구 볼려고 해봤는데
흉기차 고졸 생산직들이 석박 끝낸 연구원들이랑 연봉이 거의 같다는게
이번시즌 씹뫅이 우승하고 또 타르 CCTV 쓴거면
요코하마 저ㅂㅅ이 나대면 중위>씹덕 떡밥으로 진행됨
근데 프링글스 존나 맛있는데 이거보다 더 짜게먹나요??
씹왁노 행복사.jpg
헤이영쑤 진짜 추함의 절정이었는데 막판에 세탁 제대로한
씹뫅 우승해야 가짜시즌 된다는 팬분들 보니
킷캣 밈이 대중화된거 보니 역시 탠튼신은 셀럽이네요
이건 걷는건가요 뛰는건가요
이번 디비전 시리즈는 전부 태왁 중계겠죠?
왁 형님들이 우승하고 깜디신자리 탠튼신이 물려받아야지
진짜 찬호마렵네요
워싱턴의 시대가 오겠어요?
솔직히 힘틀이 우승할거 같진 않음
올해 우승은 식당볼이 해야죠
주문은 토끼입니까 3기 AT-X에서 토요일 22시30분 방영
겆vs식당 월시가자
이 시발 참 좋은것도 보여준다 이 개새끼야
중위 떡밥인데도 씹덕 떡밥으로 안 흐르는 이유
중위떡밥이나 돌리죠
저슨이 또 악셀질이야?
씹덕 갑니까??
중위 떡밥 개같은데 집에 있는 베게 소개나 해주시죠
중위 배척 핑계 그냥 씹덕탓하려고 하는거잖아
상위리가 관중도 없는데 평일도
가짜시즌 되는 방법이 씹뫅우승만 있는건 아니죠
갓데팬분들 이건 설득이 아니라 저주 아닌지
빠는팀목록 평가나 좀 해주시죠
중위보다 태상위리가 보고싶네요
이번 가을 너무 박진감 없는
할카스 시팔
아무연고도 없는 야구팀을 빨고싶나?
개야갤에 이거 보시는분 계십니까?
지만신 오늘 하위 인스타 자리 두개 먹씨하셨네ㅋㅋ
중위 못끼니까 욕하는거도 한 지분 차지하는거지
중위 떡밥 끼는 방법
rule34 왜이래?
중위 중계 = 토착왜구 일뽕 일베충
모르는 새 발급된 주민증으로 현금 인출
kit kat
피살자 아들 편지에 대한 문프 답장 올라왔네요
조선족 무섭네요
씹덕새끼들 다 보트좀 타라 ㄹㅇ
어떻게든 하위 따라하고싶어서 억지음해질 ㅋㅋㅋ
나오푼 결국 저러다 갓데온 뒤 좆망하는게 제일 꿀잼루트일거같은데
중위떡밥은 끼고싶어도 아는게없는
아직 시즌 안 끝났는데 벌써 추억하지마
지만신급 랜덤가이가 또 있는지
산균안 어디서 보트 안타는지
씹덕이든 아니든 중위면 누구나 환영한다
근데 본캐 졸로나 생각해보니까 착한 졸로나네요
강동완 전라도 목포 앰창싯팔색기야 야구얘기라도해
씹뜨억까지는 어찌어찌 이해되는데 중위는 왜보는지
도련님: 진짜 선수는 포시에서 진짜 역사를 만듦
지만신 상위오면 어느팀행인가요?
씹왁 불펜도 은근 좋네요
중위 졸로나 터졌나요
추vs강 음주레이싱 하면 누가 빠름???
진짜 선수는 포시에서 기록을 만든다
킷캣
보통 해외야구 볼거면 잘하는 하위를 보죠
저는 개인적으로 치바가 좋은
68.183 기억했ㄷ다 시발련아
중위 졸로나 그거 아닌지
아침부터 할카스 6번봤는데 ㅁㅌㅊ인지?
중위리그는 작년이 재밌었던
성공한 해외파가 국내 들어올수있냐는 한가지에 달린
"대표적인 댓글을 몇 개 살펴보자"
오스틴 그놈은 재계약 먹씨각 보이는지?
라미레즈 짤림?
ALCS 엑윽한테 홈런날린 당신들 잊지않겠습니다
짬쥐 이분은 왜 글삭하는지? ㅋㅋ
중위나 하위나 스타일이 확실히 다르니 그 부분이 재밌죠
좆쥐 팀갤충들이 정떡 꾸역꾸역 굴리잖아
아이유 짤 가져가라
은근히 올해 중위가 확실하게 근본시즌 아닌지
중위떡밥 던지는 사람들 둘 중 하나죠
중위는 사실 없을때나 보는거긴 한데
이건 컨셉이겠죠?
만약 중위도 중계보기 쉬웠다면 봤을텐데
라멜라가 손흥민 좋아할수 밖에 없는이유
(위꼴)보기만 했을 뿐인데 냄새나는
태상위 떡밥도 도는데 중위쯤이야
최지만 국내로 올시 어느팀이던 영입가능하냐?
해외야구갤에서 똥크보 얘기하는 새끼들이 쪽발야구는 왜깜
중위리그 한국 중계의 희망...
병디 내일 선발 누군지
중위 떡밥 짜증나는거 당연한거아닌지
중위얘기 하시는 분들은 명예쪽본시민 (방구석씹덕) 이라 봐야죠
OOTP21스팀에서 할인하길래 샀읍니다
프리먼 아들 타격장면
중위 씹스러운게 중계보는곳이 없긴하지
빠는팀 평가 부탁드립니다
토쟁이 새끼들 아닌이상 중위를 왜 보는지?
근데 본캐 졸로나 11명이래봐야 주전급은 둘이네요
ㄹㅇ 저슨이때문에 국저스 걍 갱뱅당했으면
병디분들 클레빈저가 1선발로 나올 킹능성있나요?
병디 선발 감독도 모름
주작기 돌리는 콱통피 한분은 태역겹네요
동정딱지 땐다!
중위 게임좀 하다가 볼수 있는거 아닌지
병디 선발 정하기 사다리타기할듯
트라웃이 중위리그 도전하면 2할5푼정도는 하겠지???
존후쿤 하위갈만큼 포텐있는지
토쟁이or방구석씹덕 아니면 중위보는 사람없죠
근데 확실히 혈통이 오지긴 오지네요
내 가족욕은 참아도 중위리그 욕은 못참겠다
근대 토쟁이라도 중위는 왜보는지?
중위 중계할거면 방송주소정도는 뿌리면서 해야
일본야구도 너드쟁이들 많나요?
스테이크 1kg 다 못먹고 남기는 씹게이
올시즌 3위 해줘도 포시 못나가니 팽하는건지
이정후 강백호 둘은 가능성 보이지 않나요?
저슨이 씹창놈 지가 정신병자면서 남이 이러면 정신병자 아닌가요
올해 애틀랜타가 월드 시리즈 우승하면 마구 다시 해야겠네요
지만신 군머 해결된거 아닙니까
선족이 주위에서는 웃으면 안됩니까
혈통하니 순페 아들내미는 망했나요?
반투명 중위갈바엔 걍 상위남는게 낫지않나요
근데 아무도 안쳐보는 중위 얘기는 대체 왜하는거임?
상위에서 외노자말고는 하위깜냥 없는거 아닌지
근데 블게랑 블게주랑 존나 안닮은거같은데
반투명 중위가는건 고향 가는건데 뭐가 문제?
강백호는 수비포지션부터 확실히해야
개구치가 이러고 패넌트 우승하면 내년 개막까진 안깔겁니다.
그런데 리죤후 중위 오면 잘 할까요 솔직히 왕보릉 밑일거 같은데
반투명 중위갈 이유 없는건 아니지
이 분이 18.5M입니다 레이스님들
올해는 파리그도 클라이맥스 안 하죠?
중위 까이기 싫으면 빨리 나무위키 문서 만들어라
중위가 이제 약간 애매하긴 하죠
흑호가 포지션 애매하면 더 좋은데?
반투명은 중위 킹능성도 있죠
반투명이 1할에 삼진 300개를 당해도 상관없다
유독 중위 상위충들이 포수 리드에 집착하는 이유가 뭔지
순페 중계할때 입터는거 보면 너무 웃긴
보닌 일본야구겜 때문에 중위 아는척은 가능함
연극은 솔직히 재밌음
최근에 한일전 이긴적이 있는지
반투명 495 백호군 4110
쓰쓰고 그새낀 빠른공에 컨택 안되는게 문제인데 흑호는 된다
똥클 거지 이대로 셧아웃 당할까요?
간만에 올려보는 반흑대전
중위가 10년전만 해도 한국 내 위상이 괜찮았는데
투수로는 누구 보시는지
하위 유니폼 사신분들 뭐 사셨습니까?
포수리드 있다곤 생각하는데 남한테는 없다고 말할거임
이정후 13년 280억 이렇게 안되나요
이정후가 한국의 아키야마 아닌지
그래서 쓰쓰고 미래는 어떻게 되는건지
맷 목수 내년 베스팅을 위해 채워야 하는 타석수
상위에서 중위간놈들 성공한 놈들이 더 많네요
졸뱀 현역시절엔 주이신 같은 여자 못봤으니
국찬빈이 극찬한 전담포주가 바깥갑인데
반흑대전 끝난거 아니었는지?
반투명은 중위 예약해놧죠 이미.jpg
이정후도 그냥 하위 도전하는게 맞는거같다
소형준은 19살이 변형 패스트볼 ㅇㅅㅇ;;
솔직히 흑호군이 하위에 더 적합하죠
건영신 왈
이만수 vs 박경완만 봐도 포수리드가 존재하는거
나종덕을 포수리드로 까는건 야알못임
근데 포주를 뭘믿고 벤치에서 사인을 안내는건지
해설이 포수리드 칭찬하는데 리드가 없대 ㅋㅋ
의외로 팩무위키에 없는 선수
다루쿤 삼진 움짤 있으신 분
이정후 다른곳 가지말고 수전노에 남아야죠
진지하게 중위가지고 찐따같이 화내는거 아니면 상관없음
한국선수가 하위에서 성공하려면 1루수나 코너외야는 힘듭니다
포수리드가 아예 없는 건 아닌데
이재원 나종덕을 포수리드로 까는게 진짜 야알못이지
팩킨 한마리 다 먹는분 있으신지??
반흑대전은 솔직히 관심 없네요
근데 반투명 어차피 하위행은 무조건 아닌지
이번 겨울이 궁금하네요
조상우도 하위가면 털릴 판에 참 후후하네요
벤치에서 지시를내려도 수행을못하는 유사포주들이 많으니까
휴즈신 나무위키나 만들어라
조상우도 수전노가 팔아먹지않을지
수전노 우승하면 연봉감당 안되서
근데 벤치에서 싸인내면 포수들 싫어함?
하성신은 아무리봐도 타격 안통할것 같은데
반투명이 하위를 간대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
결국 휴스턴 치팅 논란은 종식 됬군요
미국가서 켈리가 제일 잘할줄 알았습니까 까봐야 아는거죠
와 글씨체 예쁘다
원태인이 의외로 하위가면 통하죠
병디 글 리그베다위키인가일때 제가 많이 썼는데
형준리토 94마일 포심 91마일 투심..gif
개야갤에서 안통한다=무조건 통한다
소형준 진심 부러운데
팩드블럼 털리는거보면 참 후후한....
워크맨 한창 성적에 거품꼈을때 나무위키에 안써두니까
ops 1.2가 하위 진출 마지노선임
국민연금 후후하네요
휴즈신 움짤만 넣을 수 있으면 디시콘으로 쏠쏠할 거 같은데
켈리보고 돈미새도 ㅍㅌ는 칠줄 알았는데
조상우 fa직전에 연봉 뻥튀기 해야죠
반투명은 일본에서 반짝 인기가 아니었네요 ㅋㅋㅋ.jpg
전 그냥 선수들 하위가는 거 응원이나 할랍니다
이정후는 아버지가 그렇게 뛰고싶어했던 꿈의구단에서 뛰고 가야죠
김범수가 은근히 하위에서 먹힐거같은데
차라리 덕수고 심준석 직행이 가능성 제일 높지 않나요?
강철콘 윈나우를 위해서라면 형준리토 발전가능성보다
소형준 10개구단 어디든 와준다면 어서옵쇼하고 뒹굴뒹굴할 재능아닌지
메이저 진출 할때 어릴적 꿈이라고 하길래 언플한다 생각했는데
소형준은 체인지업이 좋던데
특급포주가 되려면 공받이 프레이밍만 가지곤 부족한
갓본 암흑호 음해 태무섭네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
중위 본캐 졸로나 보트탄거 같던데
소형준정도 신인투수나와도 부럽고 떠들썩한데
솔직히 와꾸툴이 은근 중요해서
그래서 붉청신 텍사스 갈수 있는겁니까?
강백호는 인성쓰레기인거 신인때부터 드러나서 토막말고 아무도
약관조 팬들이 개하성보고 에드먼 같다고 하던데
상위행이든 하위행이든 요즘은 아가리에 지퍼 채워야하는거 아닌지 후후
범호신도 실력은 택도없었는데 얼굴로 중위간 케이스 아니었는지
종덕신같이 사야에서도 안먹힐 누가봐도 폐급자원 빼면
포수리드 진짜 개소리인거 류딸신이 증명했는데
반투명 고향이 팩본이라는게 무슨소린지
저도 김범수 하위에서 가능성 있다고 봄
어차피 선수 하위행 재균신이 목표일것 같음
아이유 짤 가져가라
최고의 포수가 되려면 이게 필수지
형준리토 초반에 구속 ㄹㅈㄴㅂ하던데 좀 아쉽긴 하네요
소형준 원술신급 커리어만 해줘도 절먹인데
하위 재균신이 목표면 못살아남지
지만신 타르콜 현지반응.jpg
타르콜 목소리 좀 의외네요
정부에서 대국적으로 해외진출 막아야
켈리 고랄 돈드블럼 스탯 들여다보니
아시아 타자는 마쓰이 이치로 추센세 빼곤 다 팩팩
그래서 도망돼지 뛰어넘을 쓰로워는 언제 나옴
요즘 하위는 포주를 공받이 수준으로 보던데
요즘 팩튜브에 가짜사나인가 뭐 하던데
솔직히 하위가는 거 연금 먹씨하러 가는거죠
인기 스포츠중 하나가 코군데 게임은 빌빌거리네
근데 강백호 창자 땡기지않나요?
하위가려면 류오비처럼 130따리 던지다가 9회에 150던지는
이건 무슨 ㅈㅅㅂ인지
하성신도 알고보니 기아팬이었던
교진 팩본시리즈 진출시 도쿄돔 사용불가
하위 스카우터새끼들도 돈 받고 하는 일인데
형준리토 본인이 원하면 92마일까진 던짐
야구 게임을 왜 하냐? 원신을 하지
홍어타이거즈 ㄹㅇ 혐오스러운게 누구 나가면 무조건 배신자임
근데 상위선수들중에 일뽕많은지
돌렐신 85년 데뷔 찬빈님 94년 데뷔 조따리 06년 데뷔
오늘 나온 씹왁 포주 일본인인가요?
드론맨한테 제일 강한 남자
게릿콜 같은 투수 2명만 있으면 엑윽도 월시우승 하겠네요
포미니즘 적용하면 포주들은 yak 허용해줘야죠
백인 피가 섞여도 튀기라고 부릅니까
이종범도 토착왜구아님?
서울대생이 군대에 가면.jpg
???: 홍어들이 배신자 가장 많이 만든다
교진 사회인한테 돈먹여서 도쿄돔 취소시키고 잽시 못가는
앵키가 무난하게 CS는 가겠네요
왁뫅 alcs 재밌겠네요
중위에서 젤 성공한 상위선수는 누구임?
"제 고향은 일본입니다"
말귀 못알아쳐먹는거 알았는데 글에 써놔도 안읽을줄은 몰랐네요
그래서 바우어는 씹봑 오는거죠?
2020 씹봑우승 지가 홍어인거 자백한건데 ㄸㄸ
공 좀 잘던지는 상위선수들은 다 죠몬인의 피가 섞였다던데
하성신 기아행 합리적인 이유
교진 팩본시리즈 진출시 교세라돔 쓴다네요
바우어 단년 계약하면 새갤주로 인정?
윤섹서도 피지컬만 좋었으면 120승은 했겠죠?
리죤후 바로 일본가는겁니까? 상위 머물 가능성 몇퍼센트정도?
해외반응까지 손댄 유튜브
드론맨 다년계약하면 친구한테 부랄 맞는다면서요
휴스턴 cam 없으면 망한다더니 잘만 이기네요
하성신 = 기아팬, 반투명 = 고향이 기아
프로야구가 사회인 야구에 막히기도 하는군요
개민어는씨발돈미새배신자새끼맞지ㅇㅇ
근데 정후는 지애비 단장시키면 영입하기 존나 쉽잖아
바우어 폰친구 만들고 컨셉질 한거 아닌지?
제발 병론맨
정후야 기아팬들은 너를 용서할 수 있다
드론맨은 산으로 간다
중위좀 봐줘라 ㅡㅡ
진짜 선수는 포시에서 기록을 남긴다 개소리 아닙니까?
속보) 귀쇼 2차전 등판 불투명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓어분들 또 설치고계시네요
아니 아버지가 홍어 거르고 일본에서 코치하는데
드론맨 최상의 시나리오
부산에서배신vs전라도에서배신
패딩입으니 너무 용택하네요
라도 스토리 아레나도 내려오면 성적 어느정도예상함?
중위 유튜브는 차라리 주니치가 가능성 있을거 같은데
하성신은 오론토가 딱인데 동의하시는지
솔직히 어릴 때부터 야구팬이었으면
왁론맨 잘 어울리는데 ㅎㄷㄷㄷ 지린다.
근데 국밥은 고향으로 돌아가도 소외감 그자체던데
아니 오늘 찍찍노 선발 이름이 남호가 뭐냐?
오늘 한국 최고의 토종선발 세웅 매덕스와 스파이네? 대결이네요
교안디그롬 ㄹㅇ 태호감이네요
드론맨 녹니폼도 잘어울리는
솔직히 이 시국에 굳이 보스턴행 비행기를 탄건 냄새가 난다 이겁니다.
타나카 마사히로 왜 3차전 인가요?
오피셜 똥칰 채드벨 방출
교안신은 진짜 트루러브네요
중위 찬빈님
황교안 이제 백수라 혜화에서 ㅈㄴ잘볼수있는
팩이버 이건뭔지
신조차 모독하는 목사 광훈녹스는 요새 뭐합니까
씹왁 역대 감독들 씹왁선수생활유무
Sts 있는 균안신 1군 언제 오는지
건영신 왈
교안신 지금 뭐합니까?
한화, 채드벨 웨이버 공시
찬호벨 몇경기 부활도르 남기더니 그대로 꼴박했나보네
다음 대선시리즈는 낙연 콜 vs 교안 디그롬 재성사입니까?
교안신 작년에 저희동네 교회 오셨던데
찬호벨 구속 회복 다 됐던데 걍 태업인듯
갑자기 자연스러운 정떡 뭐임?
철수 벌렌더는 대통 될 가망 없는지
상위출신들 하위 진출해서 수비로는 평균은 했나요?
전라도는 북한이 맞죠
찬빈벨 웨이버공시.news
재명 스탠튼vs 트럼프 한미 정상회담 한번 보고 싶네요
태칰 어차피 100패만 안찍으면 되는거 아닌지
좆리먼 아들 ㄷㄷ.gif
50년 뒤면 세계는 흑인이 지배하겠네요
갓데 쓰로워들 태콱 불빠따 상대로 몇점이나 찬호할지
석열타티스 아니면 낙연콜도 못이길것 같은데
태칰의 마지막 선물인가요
보수는 대선후보 자체가 없잖아요
국힘틀 살려면 일단 지식의칼 성제준 가로세로 다 쳐내야
내가 이런 예상은 안하는데
찬호 벨도 이제 Bad Baseball Team 한마디 날려야
서폴드는 이닝이터니까 걍 냅두나
국민의 힘틀은 이름부터 너무 약해보이는
애초에 박근혜 탄핵부터 존나 병신같앗는데
전라도를 독립시킨데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국의 지옥같은 미래 feat.저출산
근데 그네신 좆박는 순간에 팩주당 10년 집권정도는 다들 예상한거 아닌지
아는 형님이 박지성>>손흥민이라는데 어떻게 해야하는지
채드벨도 두산같은 강팀에서 뛰었으면 20승 투수일텐데
개탠튼 vs 졸탄소년단 STS 비교.jpg
양키 2차전왜 데이비 가르시아임
채드벨 시즌 내내 평속 145-6 왔다갔다하던 놈이
한나라양키스☞새누리필리스☞자한메츠☞미통메츠☞국힘틀
야 닥치고. 쉐이커 보틀 이중에서 골라라 씹년들아
재명신 지지층 구성이 정신병 오던
근데 찬호벨 쭉 아팠던거 아님?
센세 이 말의 참뜻이 이거 아닌지?
탄핵이나 당하는 병신들이 정권교체를 꿈꿀 자격도 없죠
흑인이 50년뒤에 지배한댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 태칰이랑 망천이랑 곧 순위 바뀔삘이던데
보수는 이미 끝나지 않았는지
재명스탠튼 ㄹㅇ 낙연콜한테 나가리되면 따로 나올거같지않나요
ootp 탱킹중인데 코어 유망주들 다 레디됐는데 어떡하죠
재앙신 개야갤식으로 하면 성군이죠
찬호벨 존나 안타깝네 사람같이만 던지면 재계약 먹씨하는 판이였는데
졸하스는 재계약할려면 얼마줘야하는지
에휴 골든벨이 개똥칰에 은근 해준거 많은데 이렇게 버리네요
요즘 아무도 안쓰는별명
탠튼신 우승만 시켜주신다면
ootp 상위부터 해보려니까 뭔가 어려운
센세 1.3M에 똥클 오실 생각은 없을지
재명스탠튼은 경수그레인키 무죄뜨기만 기다리고 있는
센세 내년에 그래도 스플릿 계약 정도는 어렵지 않겠죠?
똥칰 벨 포심구속 변화
양키스 포시 최초로 지명타자 만루홈런친 사람
현재 조선 대선시리즈 상황.jpg
나의 살던 고향은~ 평택 교~도소~
근데 스탠튼 지타로 쭉 삭혀지는거 아깝긴함
내일 씹왁 왜 다나카 선발 아닌지요?
재명 스탠튼-럼프신 정상회담 그래서 볼수 있는겁니까?
180석인데 재앙신 탄핵꿈꾸는게 일다ㄴ 태웃긴ㅋㅋㅋ
포구 잘하는데 송구 병신이면 주로 수비 어디 봅니까?
센세 스플릿 계약도 안받으면 진짜 누가데려감?
탠튼신도 은근 툴뽕타자 아니신지
체드벨 방출했네
사실 개야갤에서 깐다고 흥한다는건 앞뒤가 안맞죠
암만 혈통이라도 도시대항전한테는 깨갱해야지
개미레즈 말로는 팩본 사회인야구 규모가 크다던데
씹탠튼은 왜 지타만 뛰어도 부상당함?
낙연콜 바이든 치매틀딱 회담도 볼만하겠네요
뉴욕의 왕한테 현찰맨이 선물을 준다네요
전 세계에 친미국가가 조선뿐이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁지 누웠을때 스탠튼 우익 안시켜줬냐?
콜도망타르 기분 좋아하는
ㄹ혜신 탄핵이 사기탄핵이라 할지라도
정책만 보면 낙연콜보다 종인디뽀또가 훨씬 좌빨에 가까운
친이세력으로만 꾸미면 ㄹㅈㄴㅂ하지 않는지
깜디vs스탠튼 둘다 마이너때는 호각을 다투는 라이벌
이준석-스탠튼 정상회담은 얼마나 남았는지
개조선같은 사회인야구가 아니니 혈통이 암말도 못하는것
찬호벨 이닝도 못먹는 상태네요
이런분들은 진짜 대깨문이죠?
좆쥐 팀갤노들 제발 좆쥐갤에서 정떡 굴리시길
차기 대선은 이렇게 가야
역시 근본은 왁 못따라가네요
상위 시작도 안했는데 왜 벌써 정떡인지
김형준 : 야구는 인생이라던데 진짜 그런 것 같습니다
저 미국 선호 그래프 야후재팬에 올라왔을때
간철수 겉으로보기에는 사람이 바뀌긴했던데
독일 vs 일본 어디가 더 강대국임?
이 개새끼는 몇년형 판결나는지
지금 정떡 도는 이유.jpg
만퍼 인스타
지금 정떡이 도는 이유 알려드립니다
중위 또 13명 확진이라는데
다저스 20년 집권 가능한게
사실 쥐박신이 진짜 배운 운동권이죠
뫅이 우승하면 재미는 있을듯 치팅팀 오명도 벗고
배구판 씹어먹을 와꾸 나왔네요.jpg
진지하게 이럴거면 킹찍탈 했어야죠
트럼프 80살 틀딱도 3일만에 퇴원하는데 감기가지고 호들갑은
그러고보니 오늘 녹저미 홍어 동시사망 했네요?
독일 총선 미쳤네요;;;;;;;.jpg
만퍼 올시즌 스탯캐스트
간잽이새끼가 진정한 회색종자의 표본이죠
람뿌신은 처음부터 국제 지지 좆까고 행동하신분이라
중위국은 정권교체를 안하는게 아니라 못하는거 아닙니까
nc vs 한신
만제왕 만패나오면 왁퍼 볼수있는건지
하위끝나니 정떡 도네요
밑에 남배 올 해 1순위 그 분이네요
만제왕 그냥 시프트에 존나걸리는거 아님?
솔직히 이제 유럽도 먹었겠다 엉덩이 들썩들썩할만하죠
채드벨 웨이버 공시
스탠튼정도면 돈값하는거맞죠?
확실히 쇼맨쉽이 중요한듯
꼬꼬노 채드벨 방출
수전노를 구원할 사람이 곧 온다네요
황본에도 야당이 있습니다
누구는 애비덕에 대통령 되고 누구는 친구덕에 대통되고
미국의......SKY....대학교들..........jpg
하위는 보는사람 많다쳐도 중위 보는사람도 있음?
집행유예도중에 재환이나 크루터로 기소당하면 어찌됩니까
남배신인와꾸 문성민 김요환보다 못한거같은데
지금 딱 느낌이 10년전같은이유가 인터넷여론임
꾀넬은 양키스 상대 병신이네요
개탠튼 작년마냥 포시에서 민폐는 안끼치는거 같은데
창섭신 기사 이거 이해가 안되는데
상위 수전노도 망했네요
일단 만제왕 만패국은 ㅈㄴ 좋아하는거 같은데
한국도 로마처럼 그냥 금권정치 해야하는
추신수 시범경기에서 열심히 비벼보면 은퇴는 아니잖아.
식스토 땜에 아직도 뿔난 만패 구단주.
게르만놈들이 설쳐봤자 태랑스한테 발리죠
애국경상단일민족대한
콜 상대 지만신만한 상대전적 누구 있죠
죽어
씹왁이 드론보이 영입하면 어떻게 되나요
강백호 선수가 왜놈들의 손에 안타깝게 희생됐네요
펨코 개야갤 같이하는놈들이 많은건가
스포유출
대통령이 모든걸 관여하는게아님 일은 참모진들이 많이함
내일 양키스 선발은 데이비 가르시아입다
결국 일본이 졸로나도 조센보다 더 잘막은거죠
머냐 하라는 아직도 요미우리 감독이야?
누군 애비팔아서 새직장찾고 누군 피안썩인 레전드 아들 행세하는데
은넨신 이짤 태이쁘네요
뉴빈데 만패 저새끼들 원나우였음?
더러신 학교 가십니까
그래서 갓본 내년에 올림픽 개최 가능합니까?
20대 총선이 ㄹㅇ 낭만이네요
폰허브에 영상올려서 돈버는 커플들도 잇던데 대단한듯
데이비 가르시아가 씹왁2차전 선발이라는데
상대전적 GOAT는 이거일거같은데
만퍼: 만퍼무토 만퍼무토 만퍼무토 !!!!!!!!!!!!!!
일본이랑 한국 코로나가 비슷하다는 정신병은 대체 뭔지
지금 좌파 한정으론 재앙신이 집권한게 그나마 다행인게 웃긴
솔직히 어디가 정권을잡던 돈많으면 노상관임
다나카 폼이 진짜 구린가본데요
지올리토 노히트노런보고 입문했는데
근데 글래스노우 버려도 3차전 모튼이라 따고갈듯
ㅇㅈㅁ ㅇㅎㅈ ㅂㅇㅅ 대권경쟁자 제거하는거보면 정치잘하긴하는듯
씹왁스타디움 포시엔 광기 그자체인데 아쉽네요
재앙신은 게을러서 느리게 박살내고
다나카 신인한테 밀린거임?
노짱 대선 1년전 지지율 병신이였는데 대통령된거보면
이번에 저미국 시장선거 국힘당에선 서병수나 이언주 나올거 같은데
태화싹 드론맨 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 잘 어울린다.
글래스노우 6이닝 10k 2실점 정도 할듯
가르시아 나 보다 작노 ㅋㅋㅋㅋ
나무위키의 주장에 반박하는 흑호군
다나카 팔꿈치 터지기 직전아닌지
초인적 지도자?
타나카 좆집이 좆거지아닙니까
알서의 왕 시애틀 행차하신다
황본 올림픽 개최가 힘들대ㅋㅋㄱㅋㅋ
내년 올림픽 개최 확정난것 아님?
팩거킹 그냥 불고기버거 먹을만 한지?
집값 잡겟다고 재앙신 뽑은 애들이 빡대갈인거죠 ㅋㅋㅋ
추센세 상위리가 1년뛸거 같은데
근데 흑호군 타격폼 지적은 이상한게
와 씨발 화장이라는게 뭐 해봐야 얼마나 달라지겠노 했는데 진짜장난아니네요
휴스턴보다는 보스턴이 호감이죠?
집값잡는다고한지 20년이되었는데 이정도면일부러 안잡는건데??
개런분 졸장새끼 작년에 탠튼신 다 나았을때 왜 안썼지
흑호군 이것도 읽었나요?
서울시장도 이번엔 국힘당이 먹겠죠?
드론맨과 주노국.gif
씨발컵스 선발 하나 사오겠네
저미국 시장을 국힘틀이 먹는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강백호 유튜브 보는데 차분하게 말 잘하던데요
찰스가 서울시장 원순이한테 양보만안했어도 미래바뀜?
이만수가 밀어치기 당겨치기 개소리라 한거 맞죠?
강백호 저거 유투브 링크좀 주세요 ㅋㅋㅋ
UFC 씹게이 무브 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손혁신 lds 인터뷰
진짜 리턴시키고도 남을 놈이긴함ㅋㅋ
흑호군 진짜 말 잘하네요
문승원 시즌아웃이네
띠오 특) FA보는 눈깔이 좆박음
네이버 야구기사에 손혁이 가장많이올라오는듯
갓본에서 코로나는 문제가 되지않는게 사실임
서울시장 추미애 나와도 당선인데요 ;;
수도권에서 보수당 지지선언보다 동성애 커밍아웃이 더 쉽습니다
저주 깨주면 뭐하냐 저렇게 음해하는데
흑호군 유투브 뭐라쳐야함?
흑호군 유투브 대체 어디서 보는 겁니까
경리신 건강회복단계 접어들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직까지 <공식적>으로는 30대이하 코로나사망자 없음
근데 2승 8패정도 했는데 왜 죽을상인거임
서울시장 보나마나 영선신 나올텐데
문승원 뼛조각 제거수술로 시즌아웃
흑호군 유튜브영상 태콱 유튜브에 있습니다
서울시장 보궐선거하나요..?
국힘틀 여론 좋지도 않는데 왜 이겨
속보)SK 문승원 보트
근데 서울시장이 법무부장관보다 높은 취급받나요?
이번주에 2499 안타 폭탄돌리기가 꿀잼인
졸로나가 낳은 비극... 오늘자 퍼시픽리그 등말소
쮸룹쨥쮸룹쨥 (임권택 치질빨리는소리)
흑호 아버지한테 대들면서까지 상위에 남았다는데
흑호군 지식의 보고 시작부터 대가리깨지는거 태웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
필리스 빨기좋은팀이네요
1일 1기어리더 봅시다
님들 나 MLB파크 유저인데 까불지 마시길
정치관심없으면 박영선 찍을수밖에
경리신 진짜 추하긴 하네요
승원신 보트타면 내년에 국내에이스는 누가합니까
문승원 팩꿈치수술 뭔지 무쇠몸인줄 알앗더니
K-글자의 소식
팩무위키는 뭔데 흑호군 부모님 성함까지 나오는지
수전노 관짝 못질의 소식
오피셜)팩세웅 토종 선발 1위
이와중에 수전노 멸망의 소식.jpg
암흑호가 너드 대가리를 깼대 ㅋㅋㅋㅋ.jpg
서울집값잡는 방법 특히 강남집값 잡는거 간단하죠
강백호 저 영상보고있었더니 여동생이 한마디하고가네요
다나카 19시즌 말, 포스트시즌 스플리터 무브먼트 변화
승원뷸러 정규이닝은 채우고 수술받는
역사가 90년이 다 되가는 중위에서도 2500안타는 단 7명만 달성
강백호 이정후보고 왜 반말함?
한해에 얼굴골절 두번당한놈도있네
이짤 궁금한점...jpg
강남 집값 잡기보단 다른 집값을 올려주는게 맞다
그와중에 팩무위키 나훈아 테스형 가족관계 넣을지말지 토론도 했던데
텍사스 타티스
돈주고 쫓아내면 안됨?
다나카 그냥 팔꿈치 수술이라도 하지
다나카는 내년에 사는팀이 무조건 호구잡히겠네요
아 라멧이랑 클레빈져 그래서 던지냐고
먹나카 씹왁 진출 당시부터 팩꿈치 이슈 있었는데
흑호신 이건 해명했는지
팁)나무위키는 건담위키에서 시작한
요새 미국 가는게 그렇게 논란일줄은 몰랐네요
승원신 2이닝만 덜 던지지
내가만난 여자들은 질싸 싫어하던데
다나카 팩꿈치만 째고 재활성공하면 다시 사이영컨텐더가능인데
어우 창문열어놓으니 개춥네요
팩무위키 유명해지니까 우덜식 유머 다 칼질하던
하위 공식트윗 태웃긴ㅋㅋㅋ
오늘 인생 ㅅㅌㅊ네요
하위도 막 155키로면 강속구냐
근데 재앙신 호감인데요
애초에 게스히팅이라는게 포수리드랑 똑같음
해야갤 여러분, 여러분은 지금 도 를 넘었다는 생각이 안드십니까?
하위평속 150키로는 거뜬히 넘음?
토종선발 1위 다시 복귀한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호군 영상보는데 태현명하네요
저번에 라멧 복귀 힘들다는 기사 떴는데
섹스를 일종의 놀이로 취급한 역사는 얼마안되지않음?
손혁신 승부수 띄웠네요
흑호군 영상이라길래 보고 있는데
강백호 몰랐는데 씹인싸 스타일이네 능글맞게 말잘하네
념글 흑호군 이 말도 좀 웃기죠ㅋㅋ
tbd가 뭐의 줄임말임 근데
흑호군 타격폼은 바꿀 필요성은 있는 거 아닌지
승원뷸러 시즌아웃.news
먹나카는 지 팔꿈치 상태 모르고 있었는지
강백호정도면 아이돌은 못해도 모델은 함
팩무위키는 유머는 모르겠고 그 개좆같은 창작물 이지랄 안하면안됨?
먹나카한테 내 팔꿈치줄테니까 10억만줬으면..
그레인키가 좋은투수인게
TBD 뭐의 약자냐면
스탯보면 변화구도 잘치는데 팩무위키는 왜 변화구에 취약할수밖에
상위타자중에 공황신보다 못치는애들 은근 있을겁니다.
만패 60년전부터 너드로 일내려고 했던거 아시나요?
일본 신오오쿠보 한식당 메뉴판..jpg
강백호 진지하게 엄청 잘생겼는데
암흑호 왜 변화구 못친다는거지
공황이 상위에서 타자놀이하면 345 ops 히터 놀이할거같은데
사무관님 무죄 떴네요
엄마가 짐머맨 골좆간 중 누가 더 잘하냐는데
승원디그롬 시즌아웃 ㄷㄷ
수전노는 팔아픈 승원신한테 7이닝 무득을 했네요
김진호 소몰이창법 버리니까 존나 담백하고 좋던데
섹스가 놀이라고..?
근데 일본애들이 왜 이정후 타령하는거임?
도망콜 " 최지만은 내가 몰리는 공을 던지면 그가 할 일을 한다 "
펨코 저기는 시발 먼 사이트인지
옛날에 사바시아도 타격엄청 잘했는데
팩본 투수들 전성기 서열 어떤지
럼프신의 졸로나원인이라던데
짤녀 ㅈㄴ 꼴리네
오케이 개야갤 내일 포시 일정/시간대 알려줘
템파 감독 왜 쓰쓰고안냄???
태칰이 채드밸 방출이라는 초강수를 두니
최지만 오늘 출루는ㄴ 함??
근데 씹왁 연봉총액 얼마인가요
흑호신 여친 이정도면 되겠죠?.jpg
흑호군 두산전 호머 타구속도 비밀이 밝혀졌네요
과학자들은 인류문명 존나길게가면 10000년본다고함
찬빈님 나온 예능 진짜 감동적이네요...jpg
창섭쿤 1군콜업이네요
폐론맨 가능하지?
패귀승원 윌슨해버린ㅋㅋ
타르콜ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
저만 저슨님 그립습니까?
악동뮤지션 재능 + 빈지노,아이유얼굴이면 어느정도임?
저슨님 그립다
저슨님 그립다
저슨님 그립다
저슨님 그립다
저슨님 그립다
포스트시즌 2차전 일정과 시간대를 찾았어요.
먹나카가 중위에서 무패찍고 하위가지 않았음?
졸업사정결과 통보 문자 온 화석인데요
양키가 오전겜하니까 진짜 좋긴한
뉴비인데 여기 최지만 여론 어떰?
흑묘군 18년부터 20년까지 구종별 OPS
저슨신이 그리워지는 영상
인생망해서 항상 화가 나있는 엠생벌레쓰레기 ㄷㄷ ㅋ
솔직히 저슨이 그립지않습니까..
이런 매치도 재밌을거같네요
병디에고 진짜 ㅅㅂ련들이네 선발 발표햇냐
최지만 때문에 티비로 국저스 보기는 힘들겠네
한국에서 찰리푸스급은 나얼이지?
창모신 한국시리즈 5차전 기적의 선발등판 예상해봅니다
11번가 주문취소했는데 왜 카드 취소 5시간째 안옴?
병디 선발 누가와도 털리니 국저스에 걸어라
꼬추크고 얼굴도 잘생긴 의사센세 보고싶어요
보통 팩꿈치 뼛조각은 재활기간이 어느정도 되는지
최지만 씹봑에서 안데려갈까요
빅경태 차음으로 재밌는 거 올렸네
휴지통에서 왁이나 국한테 빈볼던지면 어찌됨?
연금복권 월700 20년짜리 생겼던데 꾸준히해야겠습니다
수전노 결국 승부수를 뛰웟네요 ㅋㅋㅋ
박경태 유튜브 개재미없음
이정후는 말잘함?
차라리 올시즌 월시 ASSTROS가 우승하는게 ㄹㅈㄴㅂ아닐까요
이정후 외모는 아이돌급아닌지
그거 광고 뭐였죠
용택신 결국 2500안타못치고 은퇴하겠네요
물건 잘못사서 클레임 넣다가 깜빵 가고싶네요
축리웹이 왜 축리웹인지
구창모 복귀 시나리오
로또 1등되면 할거 다들 말해보시죠
요즘은 타격 잘치는놈들이 너드도 엄청 꿰뚫고 있던
지금 중위는 세리그는 1위확정이면 나머지 다 의미없는건지
문재앙 미친새끼 규정이닝 스찌하고 바로 누웠네
허구라 유튜브가 제일 재미없음
이정후 장타율 개선될까요? 그래야 하위갈수있지않나?
카즈 진짜 탬파한테 매번 사기 당하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진지하게 상위는 누가 우승해도 이상한 시즌인
승원E로드 결국 시즌아웃이네요
군인 코로나 격리 일 수 연가에서 차감했다네요
복사뼈 있는데 갑자기 아파서 병원갔더니 뼛조각이 있다네요
콜나쌩 최지만 재계약 든든합니까?
요번 팩또 4등 인증합니다 후후
중위 남은 겜이 뭐가 의미가 없음 ㅡㅡ
'게릿 콜 앙숙' 바우어 "최지만, 콜 킬러야…좋은 스윙으로 홈런"
그럼 중위 이번시즌 이렇게 진행하는거 맞나요?
솔직히 로또 당첨자들 돈 탕진한다는것도 소수사례일뿐 아닌가요?
로또 1등당첨되면 신라호텔 로떼호텔 젤 비싼데 1박 정도 할래요
조켈리 한시즌반짝아님?? 국저스는 왜 영입한거임?
올해만 봐도 태한신 통산 승률 5할+가 얼마나 사악한건지 바로 나오죠
Lv1렙 양아치
휴스턴 여전히 과학기술로 이기고있는거 아니냐?
한이신 루틴 gisa
로또 1등되면 서울에 집사고 끝인
로또1등 불행하게산다는건 10000명중에 1명이 망한거아님?
올해 중위가 하위보다 더 가짜시즌같네요
팩또 1등이 보통 세후15억인거도 언리즈너블하죠
솔직히 팩또 사면 일주일간 은근 행복합니다
아니 씨발 6개팀중 2위했으면 실패한시즌이냐?
팩또는 수요일쯤 사줘야함 월요일에사면 잊고살게됨
한신은 아는 선발 후지나미 밖에 없는데
훠이콘 태낭만 워딩
로또 1등 당첨금 옛날에 비해 줄어드는 이유가 뭔가요
로또 1등 되면 신라호텔 디너 뷔페 가보고 싶네요
아니 광선놈들 지면 어떡하냐는
로또 반년참으면 신라호텔 뷔페 먹는구만
신라호텔 뷔페가본적있는데 솔직히 존나맛있지는않음
최지만의 홈런스윙을 설명하는 바우어.gif
로또 1등중에서도 로또가 있다는것도 아이러니 ㅋㅋㅋ
근데 중위는 지난 60년간 항상 포시가 없었는데
카지노 내년은 5강 가겠는데요?
보통 재산 얼마정도 있으면 부자 느낌 드시는지
예수가있다면 지금 날 죽여보셈 병신새끼야
팩또의 가치는 베테랑의 가치 비슷한 거죠 ㅡㅡ
교복입고 우유통 흔드는 고딩
드론맨 경기보면서 공배합 예측 얼추 잘맞던데
라인으로자지라이브보실분
갓데 2군 피자파티.jpg
예수 날 사랑하신 예수 내 생명되신
중위국 복권 당첨된썰.txt
윤석신 피자쐈다네요
로또 체감 당첨확률은 얼마인지
팩또는 3등되면 평생 잠못잘듯한ㅋㅋ
빅걸취향이신분 계십니까
드론맨이랑 게릿콜 은근 사이 안좋은듯
로또1등하면 그냥 집에 온갖요리도구 장만할겁니다
기독교세계관에선 아무리 죄를지어도 회개하면 용서해줍니까?
근데 말린스는 거지구단인가요?
#운동하는여자
태한신이 어제 혈통을 이기면 뭐합니까
드론맨 방송 경기내용을 못봐서 너무 아쉬운
회개하는건 회개하는거고 지옥갈지 천국갈지는 다르고
졸스킨스는 1루수인데 토미존 외 밧나요?
예수같은 신들은 실제로 없는 게 팩트죠
주님은 길과 진리 생명 나는 오직 기쁨으로 살리
2010년 기준 상위 소득 자료는 있네요
빚없이 자가나 건물소유빌런 요즘 안 옵니까
원래부자들천국거의못가는데 개독교새끼들 젠가질함
요즘따라 느끼는건데 로또에 발작하는 놈들이 더 엠생같은
신오쿠보 한식당 저거 이정후 저격 아닌지.jpg
빅걸이 원래 이런겁니까?
카지노 이 짤이 웃긴게 ㅋㅋ
초ㅣ지만이 올시즌 게릿콜 한테만 홈런 3개 때렷네 ㅋㅋㅋ
다미신.jpg
한신이 창녀라니 ㅡㅡ
지만신 상위온다고 하면 꼴지경쟁도 볼만하겠네요
다미신 일반인기준으로는 상위1퍼아닌지 은근무시하네요
저는 사탄에게 가야해요
한신은 창녀 아니죠
좆태인 아갈질 레전드..jpg
수지신 그립지않냐??
신이 존재하지만 사악한 이유
돕바 애벌래랑 일자중에 뭐가 나은지?
태한신 하면 요세 이거만 생각나는
뫅지통 무패 진출해도 좋은데
중위는 그냥 뭔가 뒤틀려있는 리그인
수지신 엠흑맛을 아는건지
동원이형 먹씨를 위해선 종목도 안가리네
이안 캐네디 또한 사탄에게 갈 예정입니다
중위짤 모은게 왜 다한신인지는 모르겟는데
올해는 ㄹㅇ 씹왁이 우승한다 ㅋㅋㅋ
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 밀어야함
이 사진 왜케 좀 그렇죠
신은 존재하며 그는 미국인
ㄹㅇ 잔다르크도 개야갤보면 페미운동 시작할듯
코로나 걸려서 자가격리 중인데 딸쳐도 되나요?
채흥 벌랜더 작년 후반기부터 좋네요
요미우리 하라감독 선수 때도 굉장히 잘나갔었네
조따리 하위 최고구속이 수지 왔었을때 맞나요?
건축학개론은 수지신보다 이제훈이 ㅂㅅ아닌가요?
식스토 산체스라는 사람이 있나요?
이런몸 본적있으신지
병신은 존재하며 그는 도미니칸
힘틀은 이번에 올라갈 수 있을지
근데 오늘 템파 씹왁 왜 펫코파크에서 했는지
주님
채흥신 퀄스 언저리 기대할 수 있는 선발투순데
해야갤 쌍도인들 풀어보소.jpg
여기 식당 어디인가요? 존경스러운
신은 존재하며 그는 미국인
19XX년 미국의 어느 공항
국저스 유튜브 존나 ㅆㅅㅌㅊ네
스넬도 가짜재능이네요
로또로 ㅈㄹ하는놈 보험도 들면 안되죠
어어어 재인아 밀지마라
군대에서느낀건데 대구랑 부산이랑 같은취급하면 서로싫어함
어어어는 처음듣는데
수지신보면 확실히 여나깡이 진리같네요
로또
찍찍노 선발 어홍이네요
어어어 저거 그냥 고개 세번 가로젓는거인
쌍도인들 전화 받을 때 '어' 하나로 가능
수지신 짤 한남력 max
어어어를 세번끊어서 읽으면 부정인지?
창원애들 발작시키는방법 : 마창진 같은취급하면됨
개야갤에 그득한 통구이, 저미들 개패고 싶다 ㅇㅇ
개씹덕이라면 어어어는 일본어 으으응 생각하면 되는
경상도 문제 해설
그나저나 디시답게 개쌍도놈들 많기도 하네요
결국 나는 승리했다
어어어 예시
수지신 아직도 27살이네요
빻다미 저새끼 애비가 개쌍도 핏줄이라던데
민어신은 타팀 1년차 외노자랑 좆목도 하네요
어어어
94면 솔직히 한창인데 왜 벌써부터 수지는 와꾸 보트 탔는지
타르콜 무슨 뱀파이어같네요
퍼시픽은 2등 3등도 플옵 나가는지
라도=모든걸 초장찍어먹음 쌍도=모든걸 쌈장(막장)찍어먹음
수지신 정도면 앰흑 앰백이봐도 예쁜지?
와 근데 좆지만 극소량 검출 그거 믿는 새끼들 존나 많네 ㅋㅋ
연예계에도 주행거리이론이 적용되는듯
와 은넨신이 수지신보다 언니네요
[속보] 한녀분들 질싸 오지게 받겠네요
어어어
개야갤 여친있는분들한테 궁금한거 있습니다
여자들 20후반이 찐인데
이십대후반이 더 이쁜데 꼴리는건 이십대초반이지 않습니까
촌동네 미개어 아무도 안궁금한데 지들끼리 문제만들고 지들끼리 맞히고
애낳으면 1억지원하면 출산률올릴수있지않냐
24에서 27정도가 적당하고 28 29부터는 비련의 여주인공인
주행거리가 할아버지집 구석에 있는 스텔라급
무슨 씨발 20대초가 좋아 ㅋㅋ
27살인데 21살만나는데?? 차있어서 좋아하더라
하긴 저도 바바예투로 스와힐리어 처음 들었을때 신기하긴 했는데
식당이 힘틀 이길 가능성 없나요?
산부인과는 역시 순풍산부인과죠
스카우터들 현장 가면 뭐 보는지?
여자는 23살까지가 딱 젊다라고 얘기할만한지
여자는 나이가 중요한게 아닌데?
어어어
20대 초가 좋기는 하죠
학식때 여친이 키가 155에 F였는데
또 시발 각종 폰친구 폰선임 등장하겠네
근데 30넘어서 예뻐지는 사람도 있는
주행거리 이론을 왜 연예인에 대입하는지
UDT는 가짜사나이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2002년생 만18세 F컵.jpg
한녀 출산지원 1억이면 ㅋㅋ
에이 씨발 또 시작했네
20후반에 여자못만나는애들은 일단 차부터좀 사라
빠꾸에 약지만 실드쟁이 있는데
30넘으니 괜찮으신분
교복벗으면 성적매력 확 떨어지는
여자는 나이가 중요하긴함
할카스 진짜 하도봐서 이젠 ㄹㅇ 감흥 1도없는데
여친한테 교복플레이하자고 해야겠음
1억 일시불이면 씹 ㅋㅋㅋ
에이 씨발 또 시작이네
이분도 아다 못땠다고 하네요.jpg
여자 안받는 머구 뭉티기집 가게 이야기
한녀들 씨발 밥이라도 같이 먹고싶다
야이씨발아
이제 할카스봐도 괜찮은데? 이것도적응하네 ㅅㅂ
씨발할카스 애미뒤진새끼야
할카스 공습주의보
아이씨발 진짜
씹새끼야 6시에 올린다매
[후방] 95년생 아이돌...파워풀한 가슴....ㅗㅜㅑ...JPG
ㅋㅋㅋ 저말고도 할카스 뿌리는 놈이있네요 ㅋㅋㅋ
한녀 일시불 1억지원이면 시발 제테크하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해야갤 하면서 할카스 한번도 못봤는데
창모 스탠튼 한국시리즈 먹씨를 향해 뚜벅뚜벅
우울증있는애 만난적있는데 집착너무심해서 무섭다
상위 감독 분석
돈 많은 평범녀 vs 연봉 3천 초미녀 뭐 선택하시는지
저씨발 애미할카스새낀 곱게못뒤진다 장담컨대
골키퍼들 달리긴 하는지?
이정도 외모면 주절먹인지
키작고 못생긴 찐따새끼도 외제차몰면 만나는게 여자
日 지바롯데, 코로나19 집단 감염…선수 8명 등 13명 확진(종합)
할카스는 진짜 하지마세요;;
만약 일시지급할거면 애새끼 중고등학교는 가고 줬으면하는
할카스 ㅅㅂ 오늘만 4번째 보네
꼬추 작은게 ㄹㅇ로 서러운
개야갤 고인물들도 할카스 면역은 안생기나요
할카스말고 진짜 노인네 요양병원에서 찍은것같은 짤 나만봄?
이럴때는 고닉글만 보면 되는
여자친구네가 강남에 자가 있고 결혼시 최대 2억정도 지원해주면
애낳으면 1억준다 이러면 애버릴것같은데 한녀들
ㅅㅂ.....정화하고가십쇼
태콱 마스코트 누가 더 귀엽습니까?
20살때는 동창여자애랑 만났는데 솔직히 좀 꼴리는게
근데 이거 ㄹㅇ 조상님 전통맞는지???
1억 주면 1억 싸는 기계 되는거죠
할카스 정화짤.jpg
할카스 정화짤 풉니다
요새 중위국에서 푹빠진분
개새끼진짜 할카스로 씨발 염병하네
110.70 글 보지마세요
차라리 맥치킨이 나은듯
부산놀러가니까 부산역뒤에 업소 존나많던데 그거뭐냐?
왜이리 행복하지
주위보면 부인 예쁜 선배들이 다들 잘살던데
정화짤
하퍼야 자리 있다
야구봐야지 하면서 틀었는데 꾀가노 선발 애미
이거 왜케 묘한지
할카스는 하지마세요
자다가 방금 일어났네요
애 낳으면 1억주는 제도는 개야갤러 인격말살이지
정화간다
다미신 안될리가 없나 저거 뭐임?
진짜 고소해야하나
진지하게 kt 통피 다 차단하셈
주의) 할카스보다 더 더러운짤
다미신 음영 바꾼 버전 어딧나요
정화짤
할카스 좆같아서 아이돌짤로 달린다
할카스를 보고 진이 다 빠졌다네요
수전노 가을야구 탈락 오피셜의 소식.jpg
이거 말하는거임?
이 시발새끼가 진짜
결혼 ㅈ같이 한 부장 과장이 회식 ㅈㄴ 좋아하죠 ㅋㅋ
정화짤
아니 다미신이 왜 저런 분탕들이랑 같이 묶이는건지
할카스정화 맥심짤.jpg
아니근데 하위리가는 대체 무슨 카메라를
오늘 하루 멀쩡히지났는데 기분나쁜건 뭘까요
바깥쪽 꽉 찬 패스트볼
조따리도 개야갤에서 할카스보고 털렸을듯
더쇼) 피츠버그왔는데 팀 왜 이러냐
이거 할카스같음
여초에서 할카스 보는 느낌
할카스 정화용 클럽 유출짤
아이유 이거 존나 이쁘네 시발 진짜;;
정화짤 1
할카스 고소 되나요
아 씨발 이 새낀 또 왜오고 지랄이야.jpg
벌써 24살도 끝나가는데 아다네요 사먹어야겠죠?
진짜 할카스 짤은 적응이 안되네요
할카스로 고통받으신분들께 정화짤갑니다
할카스덕에 개야갤럼들 단합하네요
양준혁이 남남북녀 탈북녀랑 결혼했으면 진짜 좋은그림아님?
할카스 시국을 틈타 팩다미 달리지 마세요
G2가 축구로치면 어디급이냐
범가너 지지자만 들어오세요
팀 다미분들 경고합니다
선넘어 선이네 씨팔새끼들 진짜
정화짤..jpg
'트레버 바우어' 템파베이행, 3년 30m
혐짤 순위
맥심은 이분이 젤 기억에 남는
개야갤 은근 혐짤 많이 달리네요
아 김다미 자짤 쓰지마라고
아직 할카스 한번도 못봤는데 다행
다미단 개새들이 할카스 올리고 다미신 푸네요.
승희신 짤 푼다니까 다큐로 정색하는 ㅋㅋ
정화짤
남남북녀 양준혁이랑 같이찍은여성분 이쁘지않나요?
빻다미 애비가 사천출신이라네요
다미단 이새끼들 빌드업이 분명하네요
다시보니 선녀같은
진짜 할카스 한번도 못봤는데
오
대체 할카스는 누가 어떻게 찍은거임??
아 이제 글 하나씩 볼때마다 스크롤 내립니다 ㅠ.ㅠ
그러게 제목을 제대로 읽어봤어야
솔직히 찬빈신 개야갤 pdf따면 용돈벌이 쏠쏠할텐데 대인배임
개야갤 좆같은 자짤목록
정화
좀 이런짤이나 올려라 혐짤 그만올리고
속궁합 레전드.jpg
은꼴좀 똑바로 올려요
2020 지만신 타르콜 뺀 성적
봑형준 이런것도 올렸었네요
솔직히 짤 자동차단 기능같은거 만들면 안되는지
할카스올리고 뭔 조커라도 된줄아시는건지
갓데 이건 또 뭔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 갑자기 추워졌네요
정화짤
씨발 좆빻은년들 사진좀 그만올리라고 좀
이게 다 루시리우 짱깨년 때문인......
이건 진짜 태섹시 jpg
기사제목 ㄹㅇ 역겹네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더쇼 ) 국츠버그인데 명가재건 컨셉못하냐
정화짤
아이돌 출신 먹다가 입에 묻히고.avi
정화짤
태조왕건딸 진짜이쁘네요.jpg
할카스 보다보면 면역 생기던데
솔직히 진짜 좆같으면 갤 잠시 끄면 되잖아
씨발 재앙신 좆같은것만 검열하고
이거보고 정화하셈 ㅇㅇ
이상한 짤좀 그만 올리시길
배리나 그 씨발년이나 그 꼬꼬꼬꼬 거리는년이나 존나 좆같네 진짜
??? : 이제 이 팀과 함께할 경기수가 30경기도 채 안 남았구나...
최수종 마누라가 김희라 맞죠?
할카스 정화짤
양키스 2009년 월드시리즈 띵장면 ㄹㅇ
할카스 올리는 이유가 뭐긴요 ㅋ
옾p 요즘은 한국인 없지 않나요?
할카스가 또 나왔나요? 정화짤 올립니다
할카스 김다미 승희 올릴거면 차라리 2011 플옵 손페베네를 올려
6신데 다들 밥이나 쳐먹으러 가세요
할배카스본새끼 없냐? 할배가딸치는짤
속보) 구창모 ‘아직 불편하다’
할배카스
블룸 거지첩자가 장기자랑 하는 사진은 없나요?
니들이 씨팔 만패 너무 놀리니까 필리건 고닉도 승희 악셀 밟잖아
김다미 이쁘네요?
이건 또 예쁘네
은꼴사
할카스 다른버전 나만본건가?? 진짜 원조보다 더 늙은노인네였음
할배카스
씹봑한테 사기당한팀... 이건 아주 귀하네요
다미신 승희신 말고 이런것좀 올렸으면......
창모신 시즌루틴이 롱토스 통증 휴식 ㅋㅋㅋㅋ
승희가 먼가했다
요즘 라이프 패턴에 대해 고민이 크다
창모신 볼 때 마다 이분이 참 대단하네요
야 닥치고. 쉐이커 보틀 이중에서 골라라 씹년들아
꾀트릭 창모 이새끼 말로만 꾀 꾀 거렸는데 진짜 꾀쟁이었네요
개야갤 팀다미 팀승희 지분싸움ㄷㄷㄷ
개미레즈 지단마냥 다시 감독하겠지
개야갤백수들 리스펙하는게 새벽에일어나서 야구보더라 부지런함
라이프 패턴 물어보네 ㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창모가 몸만 좀 건강하면 조따리급 재능인데 아쉽네요
대깨문인데 질문 받는다
성장기의 기억이라는게 참 신기한
이 분은 얼른 거지 시구 하러 가셔야지 뭔 태칰ㅋㅋㅋㅋ
LG트윈스 올시즌 여성회원 유니폼 마킹순위 집계 (인터파크+데상트샵)
이게 안 예뻐?
노폭신은 꾀창모한테 비교하면 실례죠
사천사람 씨발 나와봐 진짜
태콱 통피인데 39.7 차단했다 씨발
인생샷은 도그나 카우나 다 있다 ㅡㅡ
김치찌개 끓이고있는데요
솔직히 다미짤 올리고 지랄하고 이런거 걍 무시하면되는데
음란물 처음접했을때는 야설몇줄읽고 쿠퍼액지렸는데 그립네
이 분은 거지 시구 안 하셨나요
근데 어차피 상위보면 승희신 지겹게 보게될텐데
39.7 차단하니까 마음에 안정이 찾아오네요
솔직히 좆니 데몬이나 좆스버리나 사필귀정이죠
다미신 승희신 보면 주이신은 참 양반이네요
당신은 죽을 수도 있습니다.gif
남친 유니폼 입은 주이신
이분 근황 ㄹㅇ궁금함...
새벽에 TV보다 카마수트라인가 뭔가 하는거 보고 눈뜬
오늘 KBO 원년구단의 능숙한 운영앞에 무릎꿇을 한심한 팀...
승희신 보기싫으면 트위치 손절하고 팟플로 오십쇼
아 시발 콱통피 차단할려고 했는데
법규신 인맥 ㄷㄷ하네요
사람마다 관상이 다 있네요
어릴때 녹색의자,서머타임보고 성에 눈떴는데
보통 저녁을 7시에 먹습니까?
월드콘 존나맛있네요
혜화노 팬 왜이렇게 이쁘죠?
거지들은 전혀 안신나는데 국뽕만 신났네요
사실 수면패턴 지켜지는게
결과물
주행거리 그거 다리는 적용 안되는지
창모신 저정도면 ㄹㅇ역대급 꾀쟁이같은데요
꾀창모 통증은 없다고하네요
난 좋아했어~
저 있는 곳으로 오면 규칙적인 생활 가능합니다
스탠튼을 따라하는 옐리치.gif
팩본 시청에 걸린 다르빗슈 현수막 .JPG
야구뉴비 질문 있는데요
포시형 인간이 되고 싶은데 루틴을 어쩌면 좋을지
아침에 헬스하면 밥 안먹고 가는겁니까?
꾀창모는 개새끼가 이거 먹여도
광고는 이런게 진짜 광고지
슈퍼콘 민트가 ㄹㅇ 고트
꾀창모 저새끼 일부러 하위가기 전에 아끼려고 꾀부리는건가
애랑 놀아주다가 발목나가서 커리어아웃된 선수 있지않나?
이 분 몸매는 어떤가요
저런 패턴이면 운동직전에만 안먹게 해야
오늘자 꾀창모 기사
낮에 토끼의 저주가 있었지만 별 걱정 안되네요
근데 햘카스 저거 올리면 이제 고소엔딩 아니었는지?
z세대 광고 봐도 별 생각 없었는데
씨발튼이 좆끼새끼 죽여주기만 하면
구창모랑 원태인은 꾀좀부려도 눈감아줄수있음
다루쿤 메이저 다승왕 했다고 현수막 걸렸네요
전 과자로 삼시세끼 먹어본적있는데 정신병걸리는
창모 저거 100% 꾀임 fa 가까워지면 180이닝 풀발할듯
집에서 운동하는게 은근 힘든
꾀창모 저러다 먹씨 다가오면 백퍼 규정이닝 쳐먹을 새끼라 더 빡치는
자동차 전액할부로 사기.jpg
박종훈 시즌아웃 소식은 없나
밑에 저직캠여자 누군데요
아이유 이때 존나 이쁘네 시발 진짜;;
접대 어차피 1위 굳혀서 그냥 꾀창모 천천히 오게하는듯
이거 제가 잘못한건지?
꾀창모도 병신인게 180이닝을
태칰은 외국인 왜 웨이버한건가요
개야갤러님들은 대체 뭐하시는 분들인지
탠튼신 KBO오면 3할 40홈런 가능한가요?
이정도면 KFC랑 유사도 몇정도인지
z세대가 어느새 3선발로 떨어졌는지
구창모 vs 박세웅 감독이면 누구쓰고 싶은지?
꾀창모 공만보면 하위에서 데려갈만합니까?
이 분 이름 궁금합니까?
엔씨발놈들 87이닝 불펜이 조스로보이나 ㅋㅋㅋ
개야갤 지역떡밥은 앞으로 이걸로 종결시키죠
근데 할카스 고소의 원고는 누굽니까?
전 핫식스 광고가 최악
푸른드론안경 4일쉬고 자원등판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 트레일 블레이저 광고가 좆같던데
얘도 기타갑 없으니까 거품 다 빠지네요
개반만패 감독 퇴임피셜 뜨니까 힘도 못쓰네
오 자짤 이것도 좋네
호불호 안갈리는 몸매
"싶네요" 검색을 통한 개야갤 욕구 분석
지금 생각해보니까 7172도 미친거 같음
패귀종훈 잘하면 다음등판에서 평자 4점대 가능하네요
빠꾸 역겨운거 역대급이네
이분이거 포샵을 얼마나 하신건지
아침에 진욱+멜신먹고 운동하면 최악인지
이 직캠이ㅜ오지죠?
최지만 쉴드칠거면 약을 빨지않았다 이걸로 쉴드칠게 아니라
다미신 압승 인정?
식당 야마모토인가 걔는 죽었는지
다미신과 고은소담승희할카스같은 이상한것과 엮지마시길 부탁드립니다
"마렵네요"언급을 통한 개야갤욕구분석
근데 승희신 마지막에 꼬꼮꼬거리는건 커여운
창모쿤 병원에서도 이상없는데 불편하다 하는거보면
지만신빠는건 진짜 트루 국뽕인
'죽이고' 언급을 통한 개야갤 음해대상 분석
런던이 날씨만 좋으면 세계 최고 도시 아님?
윙크하는 아이돌 gif
다미신도 사진말고 CF를 갖고오라고
이렇게 자연스러운 합성되는지
기타갑 걍 얼굴예쁜거 1툴인데
두개골을 꺼낸대 ㅋㅋㅋㅋ
승희신 꼬꼬꼬 본인이 녹음했다던데
고나우석 씨발 몇경기를 말아먹고도 한경기 스찌했다고 인터뷰하네
튀기돌렐 진짜 정신병자인게
다미신 CF 가져오라고요?
외계인이 리그 최고의 타자로 약지만 부르겠네요
근데 이 병신같은 나라는 4일쉬고 등판 왜이렇게 고평가합니까
다미신은 좀 불쌍한것도 있죠
히로시마는 빠따도 좋고 선발도 ㄹㅈㄴㅂ한데 왜 5위?
창모군 반지먹씨 위해 포시때 복귀할듯
찬빈을 통한 해야갤러들의 욕구분석
런던은 프로축구팀 엄청 많은데 뉴욕 프로야구팀은 2개고
오늘 홍어가 이겼으면 약지만 클러치히터행인데
전역한게 정말 다행이네요
전골 좋아하십니까들
좆쥐 이젠 유광잠바 입네요
붉청은 씨팔 지가 자처하면 안되는 상태인데
접대노는 코시 마지막이닝 누가나옵니까?
다미신 vs 승희신 정면대결.gif
개야갤 여갤주는 이분이 ㄹㅈㄴㅂ한
붉청 운이 좋아야 5이닝 3실점하고 아니면 실점 크게하고
아이유가 인정한 아이유 닮은꼴 어떤지요?
해외 개라웃 갤러리
이젠 관종짓 하다하다 저녁밥 인증도 합니까?
말 나온김에 악셀 밟아버린
씨발 어홍 시작부터 쳐맞는 ㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 선발 어홍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[후방] 대놓고 보여주는 존예 아이돌....GIF
자짤 추천드립니다
어홍은 뭡니까?
남호는 누구임
이건 좀 일본연예인 삘 나네요
찬빈부인
성욱신 오늘도 안타
졸성욱 안타 ㄷㄷ
어홍 주자 존나 쌓네요
여기가 보기 좋다
어홍 팩질뭔지
정후부인
도라전 너무 쓰로워네요
개중일 비밀병기 수준 ㄷㄷ
찬빈님 부럽네요
슬각신 음해는 진짜 ㅈㅅㅂ
아니 찍찍노는 이 클러치 시기에 왜 저런걸 선발로내는지ㅋㅋㅋ
다미킴
개병신쓰로워새끼 꾀가노한테 2루타를 쳐맞고 지랄이야
진짜 세웅신 미쳤네 오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고은소담다미류도 예뻐보이는 방법.gif
근데 승희신 놀라운게
망천 진지하게 승원E로드도 빠졌겠다 내년 후후할듯한
한최심황이...
비밀병기 개자욱 팩심형 집행 ㅋㅋㅋㅋ
패귀자욱 팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20타수 1안타
어홍 무사만루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심형도 무슨 저렇게 치나
동엽 스탠튼 0.5 타티스 장전
나전범 삼진 장전zㅋㅋ
어차피 팩넷일거 팩심형 맞춰버리는 lds ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어홍 1회부터 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코라 보스턴 복귀 ㄷㄷ
아이유 이짤 얼굴형이 ㄹㅇ 잘나옴
나성범 웬일로 외야타구
근데 승희신 못생겼다는 새끼들은 진심인지?
어홍 홍어 동시 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 제발
아이 씻팔
와할카스 개씨팔년 중계시간에도달리네 상도덕없는새끼
아 씨발
씨발련아
팩버거 먹다가 토할뻔 했네
어홍 쓰로워인줄은 진작에 알았는데 저정도일줄은
홍어 균안 ㅋㅋ
아이유 이짤 얼굴형이 ㄹㅇ 잘나옴
이제 이거 자동완성 뜨네요
이제 할카스정도로는 나의 멘탈에 금이 오지 않는다 하하
왜 다 동시에 욕하는건지?
여기가 개꿀
김동엽 폭삼 ㅋㅋㅋ
동엽튼 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할카스하지마씨발할카스하지마씨발할카스하지마씨발
어홍신 삼진 ㅋㅋ
동엽스탠튼 어홍한테 4구삼진 ㅋㅋㅋ
동엽튼 폭삼ㅋㅋㅋ
동탠튼 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 멸망 ㅋㅋ
역시 동탠튼
홍어 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통성 무사만루 1득각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔좆간 스찌
무사만루 1득은 좀
팔좆간 타점스찌
윤석신 안타 ㅋㅋㅋ 킷타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통궈 1득따리 ㅋㅋㅋㅋ
윤석 로빈슨 또 초구안타 ㅋㅋㅋ
팔좆간 시발아
무사만루 득점 기대값이 얼마입니까?
ㅇㅅㅇㅅㅅ
아섭신 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭 스찌 2루타 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅅㅅ
스찌섭 선취 스찌 ㅋㅋㅋ
한준신 ㅈㅅㅂ수비 ㅋㅋㅋㅋ
이제 태콱이 이기는겁니까?
스찌새끼 그걸하나 못넘기고 엑윽되네
갓데 5강 경우의수 없나요?
미친놈 레전드
아섭신 탱탱볼땐 저런게 다 넘어가서 2020한거죠?
ㅇㅅㅇㅅㅅ
서울대가면 이런 개꿀빠는 인생을 사는구나 ㅋㅋㅋㅋ
개아섭 홈런도 못치네 ㅋㅋㅋ 쓰레기같은 1타점 .GIF
태칰은 시즌말에만 야구하나요 ???
홍어 뭔 씨발 태칰한테 벌써 2점을 먹혔답니까?
슨상님이나 타르콜도 꽤 ㄹㅈㄴㅂ하게 생기지 않았는지
카지노 무사만루 1득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통궈 무사만루 1득ㅋㅋㅋㅋㅋ
무사만루 단 1득 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어홍신 무사만루 1실점 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
죽어
내엄마 v 애틀 경기랑 휴지통 v 오클 경기랑 뭐가 더 재밌을까
갓데 킹우의수.jpg
진짜 카지노 빠따 개씹창이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전트란 소중한 진루타 .GIF
여기가 개꿀!
동탠튼 이씨발련
저 투수 별명이 어홍인게 태웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
돼좆간 모친상실스윙 ㅋㅋㅋ
오늘 스탠튼 클러치였는데 동탠튼 ㅇㅈㄹ
돼졸스 스윙보니 교촌마렵네요
아 맥도날드광고뜨니깐 아재들 화내는게ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 선발 어디가 빵꾸길래 어홍이 나옴?
어홍이라길래 투수가 누군가 했네요
서건창 4번은 뭔 ㅈㅅㅂ입니까
태콱파이네 이번실점이 오늘 마지막 실점일것
찍찍노들 또 좆도안웃긴 지들만의 밈 쳐미네요
대좆간 씨발련아 정타만들라고
개야갤 블로거 더브란트님 상위 신인선수 인터뷰했네요 ㄷㄷ
대졸스 저거 또또 스찌하네
팔좆간 씨팔 수비가 그게 뭐야
대졸스 영양만점 희생타 .GIF
갓데형님들 제발 콱좀 박살내주십쇼
돼좆간 91타점 ㄷㄷㄷ
아 진짜 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팔지완 시발새끼 ㅋㅋㅋ
대졸스 ㄹㅇ 타점먹는 귀신이네요
팔상수 에미사망 수비 ㅋㅋㅋ
요즘 대좆간 타석보면 화딱지가 나네요
팔지방 ㅋㅋㅋ
찬호파이네 1회부터 육수 많이 흘리네요
터좆간 1회부터 불을뿜는 스찌타
아이씻팔 할카스가 몇 개야
꾀창모 딱 연봉 올릴 정도만 하고 런하는거 아닌지
씨발 개형종 1루정면 ㅋㅋㅋ
작뱅 삼진.GIF
최지만의 활약에도 불구하고.gif
여기서 보면 된다.
자이니치 저씨팔년진짜 주장달고 오재원이랑 영혼바꼈나
현무신 법력 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친씨발 2루수 누구야
통드랍더볼 ㅋㅋㅋ
양종덕 미친놈
접대 균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히드랍더볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2루수 누구야 ㅅㅂㅋㅋㄱ
개상수 시발련아
2루에 씹상수 암흑기운이 아직도 남아있나
아 씹형준이구나
11번가 주문취소했는데 왜 카드 취소 10시간째 안옴?
세컨 왜 대구의 연인이 아닌지?
승부조작감 아닌지
김상수는 저런 실수 안하는데
상수신 그립읍니다 ㅠㅠ
한국에서 트라웃이 유명함 하주석이 유명함?
개씨발모스 이젠 외야로도 못보내네
패귀세웅 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
패귀세웅 패대기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩세웅 어따 던지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄱㄹㅅㄴㄷ
네이버 댓글 없어져서 좆같긴한
팩시카 ㅋㅋㅋㅋ
슬램디에고 낼 선발 아직 미정인가요??
패귀세웅뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
상위 토종 1선발님 나왔네요
카지노볼 막판 19연승 각인데 패귀 씨발년
세웅아 씨발 유한준같은 새끼한테 처맞냐 은행가야지
개야갤 시발 국야갤 따라가네요
박세웅제시카..GIF
병디 내일 선발
패귀세웅 역팩심
시발 뭐 저딴 안타가 있는지 ㅋㅋㅋㅋ
팩세웅이 소뱅에 간대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이학주는 어디갔나요???
이거보고 얼른 받아가요
아 씨발 세웅아 뭐하는거야
그래도 개야갤 이만큼 커진게 야갤 낙수효과죠
좆판들 욕먹으니 쓸데없이 일하는척 ㅋㅋㅋ
호남트윈스답게 선발도 어홍이네요 후후
판사면 공부머리있는편인지?
깔끔한 번트처리 .GIF
장성우 거르고 심우준 상대 ㄱㄱ
강철콘 진짜 존나 올드스쿨이네요
장성우 느리긴 존나느리네 ㅋㅋㅋ
이걸 씨벌 점수주네 .GIF
어홍 왜 ㄹㅈㄴㅂ한거지
할카스 시발 애미애비 오체분시 기원
아이씻팔진짜 상도덕 존나없네
씹솩 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이건 진짜 못생김
망천 스트레이트 밀리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본... KBO 컨셉 음식점.... 대참사.jpg
망천 타의사구 ㅋㅋㅋ
망천 선발 저거 팀 레전드한테도 팩심 날려대네요
유격수 범타처리 .GIF
이경기 겆파가 이겼겠죠?
심우준도 은근 타격 구리네요
죤후김치 흑호창자 팀갤 한바퀴 다 돌고 다시 개야갤로 왔네요
근데 신안우승님 닉 안바꿉니까
개씨발년아
씨발 할카스새끼들은 제목은 왜이렇게 잘지음
졸셀 폭삼 ㅋㅋㅋ
팩근 아버지 북한방문한적있나요??ㅋㅋㅋ
확실히 롯데가 가을DNA덕에 무서울거 같은데
할카스 시발련이 오늘만 세번째
[속보] 조만간 전쟁날수도...중국과미국
졸셀선생님 태웃기네
승원 디그롬 뼛조각 달고 토종 1위한
애미재호 저거서 내플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세웅신 수비를 존나 잘하는것같음
우발택 씹민성 둘다 초구아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늘동 우승=메츠 우승 아직 메츠의 야구는 끝나지 않았다
팩건욱 1.2이닝 사사구 3개
씨발 박세웅이 토종선발 에라 2위라길래 뭔소린가 했는데
클레이튼 영규 3k ㅋㅋㅋ
허경민 먹자씨발 스찌타ㅅㅅㅅㅅ
갓데에 미친사람 다시한번..JPG
꼴솩 꼴칰 뭐가 더 가능성 있는지
힘틀이 우승하면 메츠도 우승한셈이긴 함
할카스는 뭔데 아직까지
조툰신 안탘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스파이네 진짜 피안타 너무많네요
역시튼튼신 이지랄ㅋㅋㅋㅋ
이게 다 임찬규 애미뒤진새끼 때문인
흠
늘동우승이 메츠우승이래 ㅋㅋㅋㅋ
타티스주니어 수비는 어떤지?
제발 돌아와
본캐는 왜 태릭스한테 강간당하고 있는지ㅋㅋ
할카스 올리는 심리가 대체 뭔지?
개동희 스찌홈런
롸동희 스찌런 ㅋㅋㅋㅋ
개동희 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동희신 사랑합니다
한도발 투런 ㅋㅋㅋㅋ
한도발 스찌투런 ㅋㅋㅋㅋ
와씨바 동희 아레나도 힘은 진퉁이네 진짜
씨발새끼들 진짜
힉판신 무슨 ERA 5.39에 너드가 -0.2인데도 8승이네요
롸동희 13호 ㅋㅋㅋ
한도발 스찌 투런.gif
튼튜브 이거몹니까
개동희 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동희 아레나도 투런포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .GIF
애미씨발 할카스
접대 요키시 공 못건드리네요 ㄷㄷ
홍어리더 ㅗㅜㅑ.gif
대졸스 한도발 나이 평균내고싶네요 시발
요즘 개야갤 할카스 왜이리많은지
저놈 저거 어떻게 콩밥 못 먹이는지
한동희 강한울보다 한티어 위네
투살녹 뜻이뭡니까?
혜화 ㅈㅅㅂ먼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 씻팔 두번이나 걸리네
나도 할카스 보고싶은데
어떻게 태풍이름이 툼멈침톰컴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그만 좀 올려라 이미 두번이나 딸쳐서 힘도없는데
진짜 희판신 이기록은 다시볼수있을지
[이벤트] ALDS 1차전 이벤트 추첨 완료
구자욱 ㅈㄴ 잘쳤는데 배트가 부숴지네
어홍 잘던지네요
조선 드디어 출산해결책 나왔네요
김영규 4k
김영규 오늘 변화구 좋은
찍찍이새끼들 개부럽네
씨발놈들 진짜
쵸비 조이 등판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 아직 희망 있죠?
drx 파이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 조선도 유럽 따라하네요
도란 마오카이 픽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박세웅 투구내용은 개쓰레기인데 꾸역꾸역 막네요
게임 스타트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹즙노 아름다운 6위각 날카롭네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서폿 빵테온ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사직은 더이상 널 환영하지 않는다. 꺼져라 ㅋㅋㅋ .GIF
출산기준 바뀐거보니 적화통일 더욱더 빨리지겟네요 ㅋㅋㅋ
롤드컵 글 뭔지
팩세웅이 토종 2위인게 믿기지가 않는
비건노 페이스 좋네요
애쉬 견제 빡세농ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표이루 블루 카정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전범신 이번주도 여지없네
성현신 상수했네요
개전범 완전 맛탱이가 갔네
개조선 동남아인들 유입시켜서 일내는건 ㄹㅈㄴㅂ하지 ㅋㅋㅋ
김도이머이 박치민 박팟퐁커리 이런 선수들 보는지
산토린 블루 카정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전범신 은근히 떨공에 약하네요
혼자 찐따겜 중계하는 건 뭔지
박세웅 갓데 오고 체인지업 봉인했던 이유가 ㅈㅅㅂ인
흑묘 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌀국수 분들 근데 잘하는 운동 있나요?
뭐야 김민혁 나왔네요
대타 김민혁은 무슨 ㅈㅅㅂ인지
뭐야 왜 개민혁인데 유한준 노인네 어디갔냐
씨발세웅은 그 좆같은 똥커브만 버리면됨
똥남아인들이 조선군대를 대체 왜 거부합니까ㅋㅋ
동남아만 들어온다면 ㄹㅈㄴㅂ한거죠
개전범 시즌 삼진 3위네요
김민혁 선체로 삼진ㅋㅋㅋ
여기서 보면 된다.
세웅신 포크 선채로 사망 .GIF
개좆블리 재개약 먹씨를 위해 열심히 하네요
갓동님이 베트남 코구전파 하신댔는데
그러면 이름은 김응우옌 박응우옌인가요
이건욱 저건 누누신한테 팩심 박은거 만으로도 글러먹은
서건창 억울ㅋㅋㅋ
2만원 이벤트 중이에요 빨리 받아서 치킨드세요
김민혁은 왜 안터짐????
앞으로는 막 박치아뇨 이런새끼들 볼수있는건가
선족이 받느니 똥남아 받죠 근데
개아섭 2연스찌 ㅋㅋㅋ
패귀세웅 구종별 피옵스
개아섭 또 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
군대갔는데 선임이 김응우깐 병장이면
개아섭 주자 아무도 없는데 아무짝에도 쓸모없는 2루타 .gif
Let's go Baystars...gif
동탠튼 라팍런 ㅋㅋㅋ
아섭신 올해는 타격왕 먹겠네요
개아섭 또 득점스탯 올리려고 꾸득꾸득 3루가는거봐라 씨발진짜 ㅋㅋㅋ
똥남아도 징병제 하지 않나요
구라신 홈런보다 나은 진루타선언 ㄷㄷ
개아섭 뭔지
대졸스 죽어
돼졸스 교촌마렵네요
오늘 바깥쪽에 존나게후하네요
개아섭 미친새끼 스찌에 눈먼거봐
대졸스 주자살인 홈웃ㅋㅋㅋㅋ
개아섭 자살 ㅋㅋㅋㅋ
대졸스 씨발 타구꼬라지 ㅡㅡ
원준 모니악도 거박신같은건지
개아섭 득점실패 대졸스 1루 출루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
팀에서 쳐먹으라고 타점밥상을 차려줘도 안쳐먹는ㅋㅋ
오늘 아섭신 잘하는데 왜 음해?
로씨아미녀들은 조선안옵니까?
타구 1도 안보고 쳐달리는데 이게 스찌에 미친놈아니면 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 중 뭐가 더 극혐임?
와 저게 휘어나가네 시발
씨발튼 오늘 하프타티스쳤대서 사흘은 욕참을까했는데
고려인 로씨아 혼혈은 운동 잘하지 않나
찍찍노 어홍 1회 무사만루부터 12타자연속범타 뭔지요
쓰레기광고 하나 더 나왔네요
남호 전혀 기대안했는데 사람답게 던지네요
터좆간시발아 틈만나면 병살을
터좆간 애미뒤진새끼야 지가 좆같이 쳐놓고
터좆간 저 스찌로 빚은 도자기 졸살
갓데 볼보이 순발력
터좆간도 암흑기인지
군머리아 병장때까지 맛있게 먹었는데
전력질주해야지 시발년아 뭐해 뒤질래?
오늘 좆쥐 끝나고 룸이라도 가나
인종개량을 해도 동유럽이나 샌드니거랑 스까야 발전이있는데
대졸스 올해 234에 100타점 찍을듯
와 졸모스 ㄹㅇ 좆병신됐네
뒤져 시ㅣㅣㅣ발련아 나가죽어
고려인은 진지하게 수입할법도 한데
개 좆같은 씨발 스찌새끼 니미
100타점이면 솔까 대단한거지
태콱 유한준 장성우 동시 꾀
국밥신 ㅅㅅㅅㅅㅅ
개하성 죽어
졸하성 ㅋㅋㅋㅋㅋ
DeNA 미하라 대표 "라미레스 퇴임 기사는 벌괴뉴스"
대깨근 톡방 근황....JPG
보트하성 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
터좆간 미ㅣㅣ친년아 니가 졸살만 쳐안쳤어도
그냥 군복무 5년조건으로 튀기들 받으면 안 되나요
터좆간 진짜 회치고싶네
원준모니악이랑 국밥신만 사람이네요
와 씨발 터좆간 저렇게 성적뽑고 어떻게 이렇게 좆같을 수가
대졸스 올해 목런 치는 거 보면 그냥 에이징커브 온 거
갓데 볼넷 2위인데 왜 이리 븅신같나 했는데
개지방너도죽어
대기자님 졸살 장전
개지방 저 좆같은 돼지새끼 시발 풀타임 외야뛰고 힘들다 ㅋㅋ
보트하성 수비.gif
토막노 2위수성을 위한 전략.jpg
개야갤러들 은근 하위안보네요
개축 정신병 걸린 기사제목
수전노 더 미팅 예고
진성 게레로 전/후반기 최근 1달 성적.JPG
카지노 비밀번호 끊을때까지 숨 참음
대졸스 적어도 왕택신-오푼신급으론 퇴직금 땡기고싶어할텐데
개아섭 또 공 잡을 때 눈 감는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭 은근 쉬운수비 자꾸 호수프레 하네요
손아섭 은근 수비 불안하네
ㅈ텔미 die
김하성 올시즌 수비만보면 은근히 오지배보다 못한데요?
진심 상위는 보다가 복장터질것같아서 힐링타임이 필요하네요
수전노 요키시 정도면 하위갈만하지 않나요
씹형준 죽어
코레아 이새기 조상이 고려인아니냐
진짜 요키시없었으면 5위였을거같은데
팩세웅 레전드.....JPG
걍 김하성은 3루를 가면 어떤지....
카지노 앰뒤타선 die
올해 골글은 루친스키 확정이죠?
졸셀 인생번트ㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 요새 잘 안풀린다고 ㅈㅅㅂ 왔나요?
지랄났다 지랄났어
개미레즈 닮은 반만패 레전드
갓데 올해 우승하면 대졸스 곱게 은퇴하지 않을까요?
봐 러셀 번트도 잘대네
졸셀 추하게 저게 뭐하는짓??ㅋㅋㅋㅋ,
씨발 스찌년아
언냐 나주거 ㅠㅠㅠㅠㅠ
개진성 씨발새끼 존나 꼴보기 싫네
누누어빠 스찌런
러셀 6억 받고 번트ㅋㅋ
누누어빠 스찌런ㅋㅋㅋㅋ
남호 저분 구속은 몇 나옵니까?
누누언냐 스찌란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩동원 병살
와 동원신 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외노자 주제에 돈만 주면 감사합니다 해야지 어딜 상까지 먹을려고
갓데 5강은 무리수인지
약릿콜은 4호머 허용타자가 4명이나 되네
지배신은 클러치 실책이 많은거 아닌지
스찌 새끼 2년 전에 그렇게 치지
어홍 왜 머투수 느낌이 나지?
러셀 저거 번트로 돈값한거죠?
영규신 안경도핑
남호 개털릴거란 개야갤픽 믿고 베팅갔는데 15타자 연속범타 뭡니까시발진짜
씹상수 씨발년 남호인가 듣보한테 5이닝 1득
지배신이 하성신보단 수비잘하는건 맞는얘기 아닌지?
수전노 무사 13루 무득 ㅋㅋㅋㅋ
찬호키시 딱 중위급용병 같은데
찍찍노 경기 안봤는데 카지노 타선이 병신인지 어홍이 진짜인지?
홍어리더ㅗㅜㅑ
접대 김영규는 구속도 느려보이는데 왜 못치는거죠
칩) 칩성 경기 토토하지 마라
14호태풍 '찬홈' 귀브 각도 ㅁㅊ . jpg
지배신이 꼴차도 제외하면 수비 1등숏 맞죠 타격이 3~4등정도지
진짜 씨발 타선 ㅋㅋ
지배신은 세금을 너무 과하게 낸게 문제인듯
꾀하성 유사 유격수아닌지
짐 왔는데 오늘 박세웅 어떠냐 병신이냐?
시발 본케 개시카와 졸로나 걸린거 아니었는지
대졸스는 돈이 아니라 자존심의 문제죠
우승포주 은근 잘 출루하네
재원신 브랜드에 걸맞는 안타
삼) 상수신 요즘 "용택"하는 중인지??????
생각해보면 김하성 어차피 숏 안되는데 재균신보다 나은 게 뭔지
대졸스 복귀하고 홍국밥한테 성적 밀렸음?
찬호키시 제구력으로 방어율 1.97찍는데 저정도면 하위 먹히지 않을지
대좆간 야구 그따구로하면서 은퇴 안하는게 자존심임?
개우준 선타출ㅋㅋㅋㅋㅋ
술정호는 하위에서 유격수 수비가 구려서 3루 갔나?
아 팩새웅 돌댜가리피칭 진짜 퍅팩하네
섹슴 우리나라로는 오지도 않네요
지배신 이미지 ㅍㅌ만쳣어도 60억 낭낭햇는지?
홍어 득점권 3병살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염전 시발 3졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 꼬라지보니 또 팩펜터져서 질거같은데
패귀세웅 저새키 오늘 너무 안맞으려고하는
접대 빠따 왜이렇게 뒤졌나요
카지노 찍찍전도 8승 5패네요
민상킨스를 뭘보고 약동님은 계속 쓰는지 신기한
지배신이 보트하성이나 범죄호보다 수비 씹압살입니다 타격에서 밀리지
씨발세웅 슬슬 세금 납부할때 된거같은데
슼은 지배신 왠 안 산거임 ??
찍찍노들 은근슬쩍 지배신 수비도 엊차도급으로 올려치는
와 통성 세컨 ㄹㅇ 개판이네요
개씨발 개상수급 수비력이네 미친년아
상위는 하위보다 수비를 돈으로 잘 안쳐주는듯요
생각해보니 팩세웅 저거 옛날에 토막노전만 되면 지랄하지 않았나
상수신은 잡았다 ㅅㅂ
수비 마치 개상수 보는 것 같네요
날카로운타구 빼아볼~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
김상수도 은근 득점권에서 잘못치는데요?
통구이들 하나둘 회개하기 시작하네요
스찌섭 답지 않은 능지플레이 ㄷㄷ
씹통궈 새끼들아 팀갤 좆유입이면 통) 달고 오라고
개전범 드디어 안타 ㅋㅋㅋㅋ
전범신은 존나 괴물이네요
누누오빠 ㄹㅇ 망천슬레이어네요
아니 이거 뭔데
지배신은 오지배 별명붙인놈한테 손해배상 청구해도 무죄임
중일이새끼 어홍 공 좋더만 왜 빼는데
은근패스트볼 남발하는거
오지배는 럭키 문규현이죠
갓데 은근 코시 못갔네요
씹세웅 또 엑윽대다가 5이닝 먹고 내려갈듯
엊첩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전범신 하위가면 20홈런은 깔고가죠 후후
홍랜달 저새끼는 왜 공을 막아야되는새끼가 피하려고 하지
고마워요 황재균 ㅋㅋㅋㅋ
좆지배 시발 개같이 못하네
점수는 못낼것 같다
상위 선수중 이분이 은근 고평가인
수전노 멸망의 소식
메츠패귀년 aaa에서 어떻게 bb9 2 언더 찍었지 대체
칩망진창 카지노 데칼코마니 플레이.gif
삼영신에게 스트레일리 로하스만 있었어도
팩세웅 저거는 그냥 5이닝 2실점 6이닝 3실점만 시즌내내 해주면 되는데
앰흑새끼 고마워 ㅋㅋㅋㅋ
세웅신 실링은 17년에 보여줬는데 ㄸㄸ
찍찍노 스무스하게 카지노스윕갑이네요
씨발세웅은 퀄리티스타트도 아니고 5이닝 2실점 3실점이 딱 지 실링임
동점
석도발 걸어나갔으면 잔루만루였는데 다행이다
아이 씨발 야마사키좀 그만쓰라고 씹년아
이걸 석도발이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랍뇽 좆같이 하는데 똥칰도 은근 못터네요
카지노에 스트레일리 로하스 있었으면
씨발 점수 쉽게 내주네 ㅋㅋㅋ
아 졸스형!
"어이 대답해라"
스트레일리 로하스만 있었으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어홍은근 던지네요
중일신 요즘 상위타선에 필승조 올리는거 맛들렸네
ㅋㅋ씨발놈 저럴줄알았다
류중일 망천갔으면 좋겠다
좆진성 미친놈 진짜 맛탱이갔네
애미진성 3폭삼
저거 다미짤 점점 못생겨지네요
약진성 다시 빨아라
진성게레로 ㅌㅈㅅㅂ스윙 ㅋㅋㅋ
박세웅 좆될뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩진성 개꼴아박았네요
어홍 좌빨 아닌지?
오늘자 토막노 패배의 원인.jpg
씨발 우람신이랑 바꿨으면 애미진성 개시환 폭삼듀오 같이볼뻔 ㅋㅋㅋ
키요미야 볼넷!
씹세웅 야구 잘하는 표정이 너무 좆같습니다
어홍 투구수 몇개에 내린거죠?
패귀세웅 븅신아 어따던져 씨발련아
아 저병산
씨발세웅 저 좆같은새끼 던지는게 공인지 똥인지 구분이안가네
와 박세웅 한구한구가 좆같네요 너무 고통스러워
맞출거면 죽이라고 미친
어저미들아 아가리좀 닥쳐
다미신은 ㅎㅌㅊ인데 김고은은 은근 ㅅㅌㅊ 아닌지
씨발 어저미새끼들 진짜 도움이 안되네 콱한테 개털리노
흑호군 팩발한거같은데
흑묘 ㅈㅅㅂ 주루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정훈! 정훈! 정훈! 정훈! 정훈! 정훈!
강진성도 억울하겠네요
흑묘 미친년아 가만히 있으면 산보로 들어오는데
이 개좆같은 새끼때문에 경기 터진게 대체 몇번째냐
준태맥켄이 팩발하면 그대로 갓데 시즌 접는건데
강진성 걍 포시엔트리에서 보트태우면 그만
반즈 아무리봐도 조센 놀러온 미군 야구부 같은데
셋중에 누가 가장 나은지
흑호 홈아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흑묘군 자살ㅋㅋㅋ
정훈 저분은 2루 왜보신건지 대체
사랑해 툰브리스트! 영원히 갓데의 야수로 남아줘!
암흑호 저새끼 쪽팔리니까 아픈척 ㅋㅋ
흑호쿤이 씹세웅 살렸네요
씹세웅 5이닝 동안 주자 10명을 출루시키는 병신 피칭
저딴 패귀새끼가 토종 투수 2위라니 시발 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반즈신 생각보다 열심히 하던데
흑호군 시발새끼 죽어
아이유 이짤 존나 인형같다.. 와..
외야갤분들 말씀이 험하시네요
세웅신 까는 저미들 ㄹㅇ 역하네요
빨리 배제성 소형준 이런분들이 규정이닝 채우고 저 씨발련 끌어내려야
정훈 내후년 FA네 연봉 많이 받을듯
콱에서 김민혁이 제일 잘생긴거 맞음???
씨발 좆주현 ㅋㅋㅋㅋㅋ
C졸스 호머ㅋㅋㅋ
지배신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살인데 송구 뭐야
c졸스 투런 글이 하나도 없네요
ㅇㅅㅈㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌 27호
세웅신 꾀 안부리고 열심히던지는데
스찌섭 시발련아 볼인데 그걸 스윙십
최지만 정확하게 군복무 해야하나???
못잡은게 문제였나?
씨발 졸살을 무사 12루로 만드는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발아 볼이라고 좀
c졸스 골글가자 시발
박세웅 - 김상수 1대1 트레이드 안되나
개야갤에서 좆지배 빨자마자 이지랄났네
아까 지배신 수비 ㅈㄴ안정적이라고 하신 좆쥐분들 보트탔는지?ㅋㅋ
쓰찌산보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅅㅅ
패귀 세웅 맨날 5~6 이닝 2~3실점 고정인거 토나오네요
삼영신 그래도 불쌍한점
튼튼신 여친이랑 찍은사진 야하네요
오늘 개아섭 안타 3개나 까는거보니 역전패다
근데 흑묘군은 스피드가 느린건지?
Ajumies Hey Hey Hey!
골글 : C졸스 vs 허경민
최일언 꾀쟁이새끼 걸치는거 입었노
오지배는 수비 저평가받는다이야기하면 안되는
봉중봉 해설 진짜 개졸리네요
주자살인 ㅋㅋ
전발롬 시발련아 졸살코스
콱은 김민혁 왜씀???
ㅅㅂ 샤우팅뭐냐고
진짜 개대호보다 김준태타석이 더 두근두근함 ㅇㅇ
대졸스 힘 다빠진ㅋㅋㅋㅋ
대졸스 에이징귀브 ㅠ
돼졸스 힘 다빠졋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명재신 원래 저렇게 잔실수 많았습니까?
대졸스 십련아 은퇴해
맥치킨 광고 졸라나오네요
대좆간 진짜 힘 없네 씨발ㅋㅋㅋㅋ
짤녀가 이쁘면 갓데 이긴다
Z세대 구창모 ㅌㅎㄱ이네요
섹머신은 골글 먹은적 없죠?
삼영신이 저미 맡았으면 최소 데이터야구로 3위경쟁했을것
현무신 더미팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동엽 스텐튼 초구아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개동엽 초구 내플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개동엽 저 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ
터좆간 저 미친새끼 진짜 죽이고 싶네
개동엽 트롤링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개동엽 버닝끝난
[충격] 형준신 근황.....JPG
와 진짜 다 썰어죽이고싶다 시발
영규신 6이닝 1실점
차세대 스타 해설위원 누구야~ㅋ
컵라뱅 법력타 ㅋㅋㅋ
투수강습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작뱅 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해는 섹머신 골글 가능한지
좆쥐가 1점차를 지킬수 있을까?
균안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 대주는 경리....ㅗㅜㅑ....JPG
태콱 종덕ㅋㅋㅋㅋㅋ
센다코다이 ㅈㅅㅂ있는지?
툰브리스트 송구때 홈세잎아님???
갈마우어 어디가고 좆밥이 앉아있냐
팔카신 ㅋㅋㅋㅋ
미녀 둘이서 친목질하네요
팔좆간 저 애미뒤진새끼 진짜 씨발
카지노 은근 씹창팀이네요
호순이 노출....JPG
통구이 무사만루 1점 무사12루 무득 ㅋㅋㅋㅋ
팔좆간 die
팔카는 재계약 합니까???
꾀창모 fa전 2시즌만 열심히 던져도 낚이는 구단 있겠죠 ?
여기서 앰차도..
영규신보면 HR/FB도 어느 정도 운빨같은
자짤 이거 마음에 드네요 ㅋㅋ
손흥민 대상포진 1위했네 ㄷㄷㄷ
코명재 씨발 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 개형종 2헛스윙
띵재야 씨발 소리좀 그만질러 나진이로 바꿔버린다
개차도 폭삼각이네요
wow~!
앰차도 볼인데 씨발
머스파이네가 알칸타라 버리고 데려온 투수입니까?
흑규현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰차도 시발련아
흑규현 뒤져 씨발아 제발
상삼신 몸푸는데 왤케 휴즈생각나는지
한명재 한때는 억울하게 밀렸다는 말이 많았는데
오늘 찬호블리가 빠따들고 줘패도 무죄다
한도발이 최정만큼만 커도 잘큰건지?
걍서있으면 밀어내기인데 왜저러는지 하
만패 휴즈가 놀랍노 휴즈임?
센가 5이닝 130구인데 1실점
씨발현무 1루는 지명수비 수준이네
졸모스 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데가 언제 우승할가요?
병디 최고몸값선수 투구
라이블리 귀브 어디까지 떨어지노
우발택 2사후 좆도 의미없는 스찌
채스찌 스찌 ㅋㅋ
상삼신보고 발작하는 유다현종 .GIF
박진형은 심각하네 올해
팩진형 올라오자마자 홈런맞네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세웅신 승 바로 날라가는
쥐첩 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩진형 시발새끼야
팩진형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보트민성씨발아
도배 시작하나요
북경수 스찌런ㅋㅋㅋ
진형신 ㄹㅇ 보트 제대로 탔네 저건
야채볼 ㅋㅋㅋ
개 씨발년의 박경수 약쟁이새끼 말년에 존나추하네
펭수 바지내림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ도배일시 홍준학사퇴
진형 네리스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정떡 도배의 소식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩진형 ㅋㅋㅋ
88마일 응징하는 북경수 .GIF
펭수 발기시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ도배아닐시 졸스신 20년 연장계약
쥐한테 그렇게 좀 쳐봐 첩자새끼야
팽팽팽.. 페페펭..!!
펭진현 선수 해야갤에 불만있나요?
팩진형을 왜올린건지 이해가 안되네
x세대 한남이 바람피는 광고는 ㄹㅇ 좋네요
펭졸스 김연아 레깅스 구글링 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴즈 ㅈㄴ웃기네
요즘 체인지업 미친새끼들 왜이렇게 많아졌습니까
고나우영 방금 무브먼트 뭔지?
태칰에서 이 분이 제일 잘생기지않았나요?
고나우영은 왜 7회에 올라온거죠?
이낙연 잘가곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망천이 저렇게 하는데 비비는 혜화는 뭔가요
찍찍은 왜 양석환 안쓰고 김현수를 1루로 쓰나요
심우준도 타격 은근 약하네
팩심 ㅋㅋㅋㅋ
팩심까지 ㅅㅂ
슬램디에고 별명 뺏겼네요.jpg
좆쥐 또우석 또우영 몇이닝 페이스임?
아니 저미새끼들 씹콱 한번 못이기나
그래도 심우준이 급식때는 김하성보다 잘했던
타르콜 연봉도 많은데 한 백억주고 약지만 사면 안되노?
센가 140구 뭔가요
와 소뱅감독 미쳤네 센가ㅇ140구인디 안내림
은행노 센가 오늘도 140구피칭
센동원 141구 6회!
6이닝 7탈삼진 7팩넷 142구 1실점
쿠도 드디어 회개했네요
142구 센가승 이닝끝
철도노 6회 2사 만루 무득.gif
이와중 스가노 118구
오늘 전구장 박빙이네요 ㄷㄷ
장애인.jpg
경민신 거르고 앰흑난데스 ㅋㅋㅋㅋ
6무원이 140구나 던지고있네요ㅋㅋㅋ
페르난졸스 졸살 장전ㅋㅋㅋㅋ
펭펭펭
6이닝 '그 구속'구는 뭡니까
박찬호도 6이닝동안 140구 던진적은 없다
펭수 토렌트 접속중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센가 고시엔으로 단련된 어깨 ㄷㄷ
앰흑새끼야 다시 쿠바로 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망요
갓데 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6이닝 142구의 비결
펭수!
갓데 멸망ㅋㅋㅋ
구연신 탄식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저미 멸망ㅋㅋㅋㅋ
케이티 우승!
의지신 거르네
씹좆데 보트 .GIF
양거박
태콱 너무강하네 진짜
갓데가 실점한건 감독차이죠
메갈 1사만루 무득각ㅋㅋㅋ
쿠와하라 저 틀딱은 좀 안뒤지는지
아 씨발 좆같네 씨발년
로하스 역시 올해의 mvp답네요
전범신 배에 왕 자 잇을까요??
로하스 mvp확정인지?
Tv조선틀어보니까 김미화가 다큐로나오네 ㄷㄷ
석도발도 거르네
홍어저미 동반 보트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
센찬호라는 말이 어울리는 선수네요
어저미들 홍어우승이 병신글올리면 아닌척 개념글은 꼬박올리네
여기서 땅기신 씹 ㅋㅋㅋ
진성 게레로한테 쳐맞을거같은데
로하스 저 약쟁이새끼 영구제명 못하는지?
흑묘 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄷㄷ
야채 멸망 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
갓데 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿바이 홈런
백호군 투런ㄷㄷ
흑묘신 stsㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호군 스찌투런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못참겠어서 티비 끕니다
갓데 완전히 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑묘쿤 존나 살벌하네요 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 흑호군 스윙 뭡니까
흑호군 씨발 빠던봐 미쳤다
펭수런
씨발 존나재미없네 감동도 없고 씨발 플옵 나가는새끼들이
흑묘 스찌 투런 .GIF
흑호군 스윙 지린다 진짜
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연
흑묘 쩍번 간지좀 나긴 하네요;
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연
수전노 고의 8구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연
흑묘 빠던 쌌네요 ㄹㅇ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국ㅌ이낙연
상우콜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정ㅇ경심조국이낙연
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경ㅋ심조국이낙연
근데 확실히 팬들이 감독보다 똑똑하네요
강백호 은근 싸가지 없네
상우콜ㅋㅋㅋㅋ
상우콜 파이어ㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수ㄴ김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연
펭수김연아ㄴ손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연
강백호보면 하퍼 생각남
중일이가 고나우영을 1이닝만 쓰고 빼다니 이게 무슨일인지
펭수김연아ㅇ손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연
ㅇㅅㄱㄸㄱ
상우콜 2구로 이닝 종료ㅋㅋㅋㅋ
와 통구이 엠창 너무하네
졸명기 ㅋㅋㅋ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경ㅇ심조국이낙연
좆명기 볼질하는데 씨발ㅡㅡ
펭ㅇ수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅇ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㄴ
고의 8구가 먹히네요 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅇ
어저미들 또 도배 시작하네
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅅ
흑호군 정후보다 위 아닌지?
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅋ
이젠 A클래스 정신승리도 못하게 되는구나
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㄴ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅅ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅅ
갓데 오늘지면 플옵 힘든데 불펜들이 불지르네요
차단합시다
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅂ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅈ
이 빠던 판스워스에게 하면 어떻게 될까요?.gif
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅌ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅍ
다음시즌부터는 본격적인 한흑대전 볼만하겠네요
갓데 불펜진도 은근히 약하네요
갤 씹창나는게
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㄹ
도배닉 고닉 접대노 아닌가요?ㅋㅋㅋ
갓데 왜 쳐발리고 있음?
아니 갓데님들 포기가빠르네 ㅋㅋ
와 예측 장난없네 ㅋㅋ
국대 야수진 리빌딩 뭔지 ;;
박찬ㅇ호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
흑묘 빠던 간지나네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정ㄴ신라호텔
상우콜은 왜 상우콜인지??
중일콘 오늘 투교 존나 깔끔하네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호ㅇ텔
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라ㄹ호텔
박찬호최ㅇ지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우한고은ㄹ이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우한고은이ㄹ승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우한고은이승연심은하황수ㅇ정신라호텔
개형종 목런 ㅋㅋㅋㅋ
이유있는 쿠로네코군의 자신감...jpg
박찬호최지우한ㅇ고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우한고은이승연심ㅅ은하황수정신라호텔
박찬호ㅇ최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
확실히 흑호군 스윙이 시원하긴하네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄹ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅎ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
노짱 사망 ㅠㅠ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
씨발련들 아주 그냥 플옵도 떨어졌음 좋겠다
메시화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
시환아레나도 팩발 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 야채없으면 갤 사망인데 도배해도 아무지장없는
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄴ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
갓데님들 포기가 빠르신ㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄱ
저미들 콱이 자기들 좆집이라더니
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
흑묘쿤을 노려보는 갓데 쓰로워...gif
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅂ
펭수문재인탄핵방탄소년단민경욱미스터트롯가로세로연구소정경심이용수부부의세계아베
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔3
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
손아습에게 찬쓰가 와쓰요
오윤석 왜이리 잘칩니까
갓데 플옵 떨어지면 역대급 이변인지?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅂ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅊ
ㄴ도배일시 맥도날드 광고 내일부터 방송 송출 금지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅠ
ㄴ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄴ
ㄴ 도배일시 내년 오리올스 월시 우승
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
진짜재능 원준신 3안타 ㅋㅋ
흑호군 올해 슬래시라인 345찍겠네요
ㄴ 도배일시 인물들끼리 섹스
도배먼가요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
원준 모니악 이러다 시즌 100안타 찍겠네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
이정후 Who? 이정후 Who? 이정후 Who?
김윤수 공 왤캐 빠른지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
ㄴ도배일시 푸홀스와 이사벨라 결혼
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄴ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅊ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅍ
도배하는거 보니까 저미가 졌나보군요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄹ
트위치 광고 돌았나 진짜 씨발 맥투맥은 뭐여
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅍ
점점 팩도날드 광고 중독되네요 ㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄹ
갓데는 또 왜 박살나있는지?
ㄴ도배일시 내일 글래스나우 14k 완봉승
아 씨발 야마사키 개씹년이 안쳐맞았으면 동점이잖아
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅂ
죤후쿤 대타로 룩삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ도배일시 오재원 잔여연봉 구단에 기부하고 은퇴
오늘도 폭발하는 강철콘의 lds 주입..gif
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄴ
시발ㅋㅋㅋ 티비광고 맥날 나오다 팩위치 광고 맥날ㅋㅋㅋ
고나우석 등판 ㅋㅋㅋ
대단하다 대단해
오늘 왜 지나 했는데 개아섭이 멀티스찌했네
아니 도배충 꼴데 털리니까 들어는거 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
에라 씨팔 뭔가 웃김
홍어 이기고 있지?
아섭신 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌섭 스찌질 onㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 3안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅆ
아섭신 3 2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅅㅅ
손광민이 최고네 진짜
개아섭 패배확정 3스찌ㅋㅋㅋ
아섭신 적시타와 함께 귀신같이 멈추는 도배
아섭신 뭔가 봐바 이러는 말같은데 ㅋㅋㅋ
패귀자욱 스찌산보 ㅋㅋㅋ
고나우석 팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋㅋㅋ
웅장한 분위기에 불펜에서 나오는 주권...gif
사직모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알좆간 가운데공도 못치냐
아섭신 스찌 3안타 .gif
사직몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 2루타 3개라길래 스코어 봤더니 끄덕끄덕 ㅋㅋㅋ
갓데 아직른다 ㄷㄷ
스찌12호기 연달아 불뿜는거보니 졌다
틀자마자 바로 2점 쳐주네
여기서 돼졸스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 돼좆간이라니 좆데 안되는 이유가 있네요
고우석 시발년이 또 지랄하네
고나우석이 또...!
1점차 2아웃 1,2루 터좆간 ㅋㅋ
자이니치 저건 진짜 진지하게 2+1 15억 선에서 잔류해야
종덕 ㅋㅋㅋㅋㅋ
균안 ㅋㅋ
유균안 ㅋㅋㅋ
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍 무사2루 ㅋㅋㅋㅋ
고나우석 블론까지 투베이스 ㅋㅋㅋㅋ
방남신 균안ㅋㅋㅋ
개념글 세웅신 이분 이랑 똑같네요 ㅋㅋㅋㅋ
개준우 씨발 존나느리네 호타준족이라매
또 목만 남겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유강남 포일 ㅋㅋㅋㅋ
고나우석 맨날 왜 저 꼬라지인지
누가 좀
돼좆간 여기서 못치면 진짜 은퇴해라
고나우석 오늘도 목이 탐스러운 후후
형주 뺏기기 3분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고나우석은 작년 플루크인가
돼좆간 투런치면 부랄자르고 인증함
개동엽 어림없는볼ㅋㅋㅋ
고나우공 목 따이기 1분 전
돼지새끼 정신나간 체크스윙 ㅋㅋㅋㅋ
고나우석이 진짜 악랄한게 못막을것같을때 막고
동엽신 투런 장전ㄷㄷ
왁 히가시오카도 로마인처럼 보내나요????
아무리봐도 승희신 맥날 광고 꼬꼬꼬꼬가 문제가 아니라 윙크가 문제인
데스파이네 빡빡이였음? ㅋㅋㅋ
아섭신 4안타 패배 벌써 보이네요
근데 동엽갈로가 못치면 좆망인데
고나우석 풀카 ㅋㅋㅋㅋ
김동엽선수랑 스탠튼이 영혼이 서로 바뀐거같네요 ㅠㅠ
개진혁 철저히 바깥쪽 승부하는데 몸쪽만 기다리네
와 동엽갈로 저걸 산보해가네
순식간에 풀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관공 무사 12루 ㅠㅠ
관공 맥성으로 패주 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한명재 가 잠재적인 동점상황이라는데 그게 무슨상황이죠
동엽신한테 볼넷 ㅋㅋㅋㅋ
김동엽에게 볼넷?
동엽갈로가 못치면 뒤에 칠놈 없는데
하지만 이상황에 팔좆간
고나우석 무사 1,2뤀ㅋㅋㅋ
돼좆간 생명연장
동엽갈로한테 볼넷 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
목도 안 남겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고나우석 이걸 거르네 ㅋㅋㅋ
관공 맥성고립 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
돼졸스 공개처형장에서 내려오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 팔카ㅋㅋㅋ
쩌우관 살려ㅜㅜㅜㅜ
고나우석 오늘 경기전에 마무리의 매력 ㅇㅈㄹ로 아가리털더만
도배충 갓데 치기 시작하니까 글 안쓰는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맥도리아 광고 안내렸냐? 네플은 안나오는데
GO우석 또 다시 'GO척'하겠네
터좆간 스찌출루 ㅋㅋ
터좆간 스찌산보 ㅅㅂ
국밥신 앞 2사만루 ㄷㄷ
고나우석은 보면 심장 쫄깃한 맛이 있어서 꿀잼이네
와 팩도날드 광고 영상으로는 처음보는데 개좆같네요
팔좆간 삼진장전
팔반장 관공 포위 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 그림이 나온다 컵라뱅 스찌산보후 졸차도 팝플
국밥신 살려주세요 지기 싫어요
돼좆간보다 컵라뱅이 훨씬 위협적인
살라찬호 : 후후후후후후
팔좆간 참수 위기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔좆간ㅋㅋ
팔좆간 죽어 시발 ㅋㅋㅋ
폭삼 www
팔좆간 시발 번트나대지 저딴새끼한테 맡기고있네
팔방덕 참수
팔좆간 참수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참수ㅋㅈㅋㅋㄱ
팔좆간 참수 ㅋㅋㅋ
살라디노 vs 팔카
팔카 번트나 대게 시키지 ㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙 꼬라지 십 ㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋ 진심 팔카 개쓰레기네요 ㅋㅋㅋㅋ 2군 신인급 병신스윙
팔안량 참수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살라디노 기다려줬으면 지금 상황 쓰리런이죠
대타 암울신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강백호 홈런 지린다 ㄷㄷ 시즌몇호임?
팔우금 항복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대타 강한울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대타 암울신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대타 개암울
암울신 제발 저번처럼 홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐잡이 이원석 거르고 암울 ㅋㅋㅋㅋ
강유한울 고나우석 팀킬 준빜ㅋㅋㅋㅋ
암울신 졸살 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고나우석 통구이 정벌성공ㅋㅋㅋ
''트럼프 케어''(이거 안하고 뒤지면 진짜 억울하다.필독)
센가 코다이 2경기 연속 140구 이상 투구
갓데 만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도배충 2시만루 잠수못내면 ㅈㄴ 올리겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세웅 레이 젭슨
고나우석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암울신 눈야구ㅋㅋㅋ
강재민도 숨겨진 신인왕 후보인데
여러분 점수못내면 아시죠?
힘내라 롯데 간다간다뿅간다 오오 롯데 자~ 이언트~~
암전드 어떻게 된건지
팩넷으로는 안나간다는 암울신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인방잘알있냐 여름에 개고기먹방찍은거 편집 다했는데
만루
고나우석 개지랄 보트쇼 ㅋㅋㅋㅋ
고나우석 1사만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카지노 끝내기 병살칠듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관공 1사만루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고나우석 3팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥성에 포위된 관공 ㄷㄷㄷ
고나우석 진짴ㅋㅋㅋㅋ
보트하성 끝내기ㅋㅋㅋㅋ
관공 스스로 맥성포위 ㅠㅠ
고나우석 포로행ㅋㄱㄲ
슬슬 준비해야겠네요
팩질 ㅈㅅㅂ
민어신 끝내기병살 장전ㅋㅋㅋㅋ
삼런
민어신 졸살할거 같은데 씨팔
결순강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 민어신 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 민어신 ㅋㅋㅋㅋ
민어신 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 강민호는 서황일것인가 방덕일것인가
관공 초구팩 ㅠㅠ
유원상 아직 은퇴 안 했음??
민어신 끝내기 졸살 ㅌㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저저 병신년이 ㅋㅋㅋㅋ
하성신 팩발ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살 스페셜리스트 vs 팩넷 스페셜리스트
와 공 구위지리긴하네
뒤져 졸살 ㅡㅡ
고나우석 만루시 4할 ㅋㅋㅋ
그냥 서있으면 동점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 태양권 뭔지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 눈뽕왔네요
미친년이?
민어신 ㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 탐욕스윙봐 씨발 진짜
민어신 욕심 그득그득 ㅋㅋㅋㅋ
간민호 가만히 있었으면 쓰리볼인데 ㅋㅋㅋㅋ
민어신 미쳤는지? ㅋㅋ
저저 엊첩 ㅋㅋㅋㅋ
저미친새끼 볼만던졓는데
하패 씨발련아 참아
태콱 수동고의사구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋ 그냥 다쳐라 개새끼야
대가리 높이 공에 두번 휘두르네요 똘아인지?
태콱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희플이라도 까라
이와중에 원상신도 팩팩팩ㅋㅋ
갓데 밀리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 인간이면 희플이라도
사직모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최재훈 포인지 감수성 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유원상 개지랄ㅋㅋㅋ
정훈본즈 만루 고의사구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이처먹고 배트 스피드 뒤졋네 ㅋㅋㅋㅋ
하라구치 동점 2타점 적시타.gif
태콱 지면 코구부장의 저주인지
좆차도 씨발련아 눈감아
아우씨발가는줄
오늘 상위경기 모두 팩팩합니다
야붕이가 통일을 지지해야 하는 이유
민어신 택도 없는 스윙 ㅋㅋㅋ
스가노신 13승 0패 일야 신기록달성
롯데역전갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금보니까 혜화는 태칰에 박세혁을 넘겼어야 했네요
저 쓰로워집단이 현대의 후예라니 못봐주겠네요
민어신 딱봐도 하패 헛스윙
흑규현 폭풍 2스트 ㅋㅋ
눈감아라 노예야 ㅡㅡ
개애미차도 140에 타이밍늦는거봐
흑규현 눈안감고 막 돌리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도 앰창새끼 삼진이네
고나우석 투구수ㅋㅋㅋ
이론상 90개면 1이닝 막나요
개전범 수비봐
사망
고나우석 30구 ㅋㅋㅋ
관공 30구 ㅋㅋㅋㅋ
수전노 우승!
접대멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹차도 목화밭 5초전
접대 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ블론ㅋㅋㅋ
마무리가 공을 몇구 던지냐
ㅇㅅㅁㅇㅅ
역시민어신
하늘이 버린 태콱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즈라식 저 씨발 미친 첩자년
갓데 후루꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관공 참수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개전범 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐멸망ㅋㅋ
민어신 희플 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓갓데 동점 ㅋㅋㅋㅋ
연장가서 지는거보단
민어신 lds 희플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강민호 서황행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고나우석 블론ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관공 참수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고나우석 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
고우석 제발 자살해
개씹차도 운빨로 생명연장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태콱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠실블론ㅋㅋㅋㅋㅋ
나전범 하이점프캐치 달았나 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사직모른다 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민어신 클러치 ㅋㅋㅋ
즈라식 저새끼 자꾸 왜등판시키는지
민어신 스찌 희플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태콱수비ㅋㅋㅋ
태콱자멸 개웃기네
관공 참수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해야갤 터지겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ
서황민호 관공제압 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
고나우석 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사직극장 나오나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍 멸망ㅋㅋㅋ
어홍 승리 박살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고나우석 블론ㅋㅋㅋㅋ
잠실 사직 동시블론 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서황민어 ㅋㅋㅋ
굳이 후려서 고급야구 왜한건지
엊첩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두경기 동시에 블론ㅋㅋㅋ
혜화 싱글벙글ㅋㅋㅋ
개야갤 병신들 엔씨 한경기 져도 압도적 1위인데 멸망 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
어홍 광기 ㅋㅋㅋㅋ
접대 좆쥐 태콱 동시사망
오늘 여기저기서 곡소리나네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개전범 죽어 씨발
데스파이네사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엊첩이 여기서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대타 김지찬
잼민신 대타 ㅋㅋㅋㅋ
대타 잼민신ㅋㅋ
씹콱 수비 보트쇼 .gif
오늘겜 나전범이 말아먹었나
잼민이 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,2,3위 동시 사망 ㅋㅋㅋ
개전범 수비 존나 웃기네ㅋ
롸동희 만리런까면 뿌링클 한놈
와 즈라식 진짜 좆같네요 가짜재능 향기가 아찔한
뉴뉴오빠 스스찌찌런 ㄷㄷㄷ
졸차도 포기했다가 좆빠지게 뜀 ㅋㅋㅋ .gif
룩삼 ㅋㅋㅋ
미노가시 산신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문학 부정구장 ㅋㅋ
씨발 존 뭔데 ㅋㅋ
삼진ㅋㅋ
잼민신 참수 ㅅㅅㅅㅅ
대타가 3구삼진 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블론 드시고 낭낭하게 틀어막으신 ㅋㅋㅋ
패귀새끼 또 스찌런ㅋㅋㅋㅋ
누누어빠 스찌멀티런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼민이 참수 ㅋㅋㅋㅋ
몸만 오셨소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누누오빠 ㄹㅇ 망천킬러 미쳤네
와 근데 사직은 6회말이네
잼민이라 당했네요
이제 오승환이 진짜 마무리가 뭔지 보여줄겁니다
고나우석 접전은 진짜 안되겠네요
블론만 한다 관공 ㅋㅋㅋㅋ
무피안타 블론 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄴㄴㅅ ㅋㅋㅋ
이제 오좆슨이 블론할차례인가요?
잼민신 3구폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게다 왕택신 끝내기 2500안타를 위한 초석이다..
고나우석 후배 승리 날려먹는 애미뒤진새끼
슬픔주의) 플옵 고나우석은 믿지 말 것
오늘 상위 간만에 재미있게 하네요 후후
전범신은 하위에 뭘로 가는건지?
누누신 친정팀 상대로 2스찌런뭔지ㅋㅋㅋㅋ
아니 저 누누새끼 스찌질 씹ㅋㅋㅋ
개동희 가짜재능ㅋㅋㅋㅋ
저저 뻘개이 수비보소
저런 누누신을 솩첩이라 한 놈들 ㄹㅇ 죽어
동희야 씨발련아
오늘 찍찍노 지고 혜화노 이기면 순위바뀌는지
에휴 씨발 동희 아레나도는 씨발 .gif
오좆슨 왜 런했는지?
동희야,,,거기서,,,적시타가,,,어렵니,,,
좆슨신 런ㅋㅋㅋ
오좆슨 런 ㅋㅋㅋㅋ
방금 발 떨어진거아님??
암흑호 재균신 사이안좋은거맞죠?
고나우석 저번에 만들어둔거 재탕해도 되겠네요
개동희 오늘 멀티히트에 호머도 있는데
한통희 역전 클러치 적시타.gif
한도발 10년만 늙었어도
왕택신 2500안타 각본 다 나왔네요 ㅋㅋㅋ
카지노분들 저 돼지쓰로워 쓸만함?
사직 으악새 등판
2년전 코시때 그렇게 쳤어야지
좆슨신 왜안꺼내는지
오늘 호머쳤다고 누누신이 솩첩이 아니래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 연장 가봐야 좆같으니까 고의 4구 4번하고 수건던지면 안되나?
지금도 추운데 경기 좀 남았네요
고나우석 보면 차라리 앞으로한칸 땡겨서 셋업맨이 나아보이는데
박용택 타석대기중ㅋㅋㅋ
씨발택 대타연습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용암택 대기중 ㅋㅋㅋ
좆슨신 런한이유..jpg
여기서 개왕택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국의......SKY....대학교들..........jpg
팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이와중에 낙지신 보트각 떴네요
왕택신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅇㅌㅅ
왕택신 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박용택 나오니까 좆슨이 런
왕택신 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 여기서 개씨발택 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 씨발택ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결순택 ㅋㅋㅋ
개왕택 등장 .gif
왕택신이면 끝내기 맞아도 그러려니함
ㅇ.299면 치겠네요
왕택신 워크오프 2루타 장전
왕택신 2500안타를 끝내기로 마무리하려는 포석
개시발택 오늘은 졸살냄새가 나는데
레전드 전광판에 떴다 .jpg
졸살로 광고택 장전ㅋㅋ
왕택신 3할 수호타 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신인 첫해에 이런 터프상황에서 저렇게 등판하는거보면
근데 좆슨신 나와야할 상황 아닙니까?
시발택 0.299 2499힛 ㅋㅋㅋ
2500 .299 스찌질 준비완료
1루주자 도루 안하나요?
명재신 코갤러같은 소리 너무하시는데
씨발 이렇게 2500 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 2500안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
왕택신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅋㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅋㅋㅋ
왕택신 clds 더블ㅅㅅㅅㅅ
왕택신 2500안타 금자탑 ㄷㄷㄷ
역시왕택신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
왕택신 2500안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆민재 씨발년이 스타트병신같이해서 왕택신 굿바이 날리네
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
아 씹노잼
ㅇㅅㅇㅌㅅ
왕택신 clds 2500안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
2500 스찌탘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500안타 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용택신 clds ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅇㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅌㅅ ㅇㅌㅅㅇㅌㅅ
왕택신 2500안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
리더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
왕택신 2500안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
ㅇㅅㅇㅌㅅ
2500~~~~~~~~~~
이게끝내기가안되네요
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 2500안타 .gif
씨발 저 역귀새끼가 2500 쳤으니 6위 확정
박용택 2500안타.gif
와 ㅋㅋㅋㅋ
하지만 우승은 0
왕택신 3000힛을향해 뚜벅뚜벅
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 레전드를 올해 은퇴하라고 떠밀다니 양심 ㅇㄷ?
축하받으려고 3루주자 못들어오게하네 저 스찌새끼ㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
2500도 진짜 존나 감동없게 치네
올해 혜화 트레이드는 둘다 성공이죠?
허삼영 정신병 또 도졌네
신민재는 ㄹㅇ 발만빠르네요ㅋㅋㅋㅋ
좆슨이 왜 안 나오는지 ㅋㅋㅋ
왕택신 마일스톤 달성 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왕택신 타석 끝나고 나서 좆슨 등판 ㅋㅋㅋ
좆민재 타구판단 잘했으면 끝내기로 2500인데ㄹㅇ
불펜에 있는 오좆슨 나와라
왕택신 제발 현역연장
왕택신 타구질 뻗어나가는게 3년은 더 너끈하실듯
개좆슨 2500안타 맞기 싫어서 후배한테 짬때린
통구이는 은근 결정적일때 못하네요
저게 안넘어가네 ㅋㅋㅋ
대타 정근우는 또 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
워크오프각이었는데 한끝 모자랐네요
저건 대주자새끼가 잘못한거죠
저 역귀가 2500 달성했으니 좆쥐는 얼마나 내려갈까
왕택신 타구질보니 ㄹㅇ 몇년은 거뜬할
완전 끝내긴줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패귀자욱 자리만 잘 잡았으면 이거 가능하지 않았는지 ㅋㅋ .gif
민어가 대준거 같다 ㅋㅋㅋ
왕택신 2500안타 워크오프도 가능했는데
ㄹㅇ 주자새끼 쓰레기네 그걸 들어와야지
맥투맥 씨팔아
아 생각할수록 빡치네요
mlb에서도 2500안타면 클라스있는기록인가요?
근우신 거르기ㅋㅋㅋ
정근우 고의사구
만루작전 ㅋㅋㅋ
주자새끼 미리 뛰었어야지 ㅉㅉ
씨발 좆근우를 고의사구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오좆슨 쳐나와 시발아 ㅋㅋㅋ
지배신 워크오프 장전 ㅋㅋㅋ
좆그누 거르고 지배신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆근우 고의사구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오좆슨 왜 안나옴?
오좆슨 꾀부려서 멸망 직전ㅋㅋㅋㅋ
들어올줄 알았는데 페이크모션에 속은듯
왕택신 최연소+최단경기+최소타수 2500안타
근거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 은근 안타가 많네요
카지노 유승안 시트프 태낭만이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공던지는 꼬라지 보니까 밀어내기네요 ㅋㅋㅋ
유승안 시프트 낭만ㅋㅋㅋㅋ
지배신 폭삼각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시프트 시발 내야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박해민 내야수행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개지방죽어죽어
내야 몇명이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유승안시프틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유승안 시프트 ㅋㅋㅋㅋ
삼영콘서트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오승환 나오면 쳐 맞을까봐 그렇냐?
삼영콘서트 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리런 장전 ㅋㅋ
2500안타가 클라스 있냐 이거 마카키스가 2500안타치면
시프트 정신병ㅋㅋ
통성 투수 투구폼 ㅈㅅㅂ이네요 ㅋㅋ
심우준은 홈런 언제침????
박해민 왜 저기잇는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유승안시프트 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 큰일났네요 이새끼 전의를 더 불태울듯;;;;;
지배신 내플wwwwwwwwwwww
좆지배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지배신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅈㅄ
왕택신이 살린 기회를 지배신이 마무리 ㅠㅠ
지배신 내플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지배 씨발 그걸 뒤지는 ㅋㅋㅋㅋ
지배신 내플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지배 제발 5갈래로 찢어져서 죽어
씹지배 die
지배신 내플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
좆지배 개미친새끼 ㅅㅂ
연장각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 무득이어야 씨발택이지
잔치날 지배신 뭐하는지
유승안 시프트 절반의 성공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팁)제값대로 60억줬으면 만루홈런쳤음
중간에 비워놨는데 지배신 ㅋㅋㅋ
2500안타와 팀의 승리를 맞바꾼 것인지
결국 왕택신 2500안타도 스찌행인가요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ밀어내기각인데 저걸 치네요
지배신 진짜 태웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 막으면 스찌그자체ㅋㅋㄲㅋ
오좆슨 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믈브에 2500안타 있나요???
2500안타 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
개씨발택 2500 개스찌까지 1아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 은근 야구 재밌게 하네요
2500 스찌타라 생각하면 너무 웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 막으면 2500안타도 스찌 그 자체네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투수좀 에지간히 바꿔 시밯
진짜 대주자 미친새끼네요
스찌택 2500안타 은퇴하면 금방 깨짐.jpg
역시 개씨발택 저새끼는 정이 안가는
오좆슨 드디어 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
사실 모두가 바라는 엔딩은 왕택신 2500안타치고
왕택신은 2500안타까지 태추하네요
진정한 개야갤러라면 무득을 바라야죠 ㅇㅇ
근데 임현준 ㅈㄴ 사기캐 인가요??
오좆슨 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오뎅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어슬레틱에서 센세를 볼줄은
좆슨 입갤 ㅋㅋㅋ
오좆슨 갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆슨대 고나우 ㅋㅋㅋ
ㅋ ㅑ
오뎅 구사일생 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시구후 이닝종료ㅋㅋㅋㅋㅋ
오좆슨 잠실빨로 생명연장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 이걸 못끝내는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500 안타 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라팍이었으면 끝내기 만리런인데 ㅋㅋ
2500안타가 대단하면 3000안타 700홈런 친
무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목런 ㅋㅋㅋㅋ
라팍런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발택 네탓거다
2500안타마저 스찌행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500 스찌타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐는 먼저 희플을 쳤으면 끝내긴데 병신들
씨발택 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구사일생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라팍런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라팍이면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김잠실 ㅋㅋㅋㅋㅋ 때문에 2500안타 스찌행 ㅋㅋㅋ
2500스찌타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500힛 스찌행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박용택 2500안타
2500안타도 결국 스찌였네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500번째 스찌 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500스찌 wwwwwww
역시 승환신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신민재 지배 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 씻팔 직구하나도안던지네 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐칩전 ㄹㅇ 안쓰럽다
개씨발택 진짜 너답다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
용택신의 25000안타 감동을 돌려줘
대주자새끼가 뛰었으면 끝났다
안본사이에 대체 사직서 무슨일이 일어난건지
??? 방금 글올리고중계들어갔는데 왜 공격끝난건???
2500마저 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸렬한 2500스찌타
진짜 왕택신은 개야갤을 실망시키질않네요
무득의 기운 개씨발택 ㅋㅋㅋㅋ
왕택신 스찌인지 아닌지 봐야되는데씨밯 약속장소 다온
이제 LG 지면 용택신 2500안타 인터뷰도 빛 바램 ㅋㅋㅋㅋ
용택신 오늘도 끝내기였던게 팀이 병신이니까
저게 에인절스였으면 졸스신이 툭 건드리는 안타로 끝내기인데
야구에서 이런 일 가능한가요?
우승포주님 맹타 ㅠㅠ
대주자란 새끼가 그걸 못 들어온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 카지노가 이기면 완벽한 엔딩이죠
씨발 경기 질판에 2500 기념식 ㅋㅋㅋㅋㅋ
경기중에 스찌 기념ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용달차 ㅋㅋㅋ
왕택신타구 지찬신이었으면 들어왔죠
스찌축하 ㅋㅋㅋㅋ
왕택신 괜히 안타치고 시간끄는바람에 투수들어깨만 식음
연장전에 2500힛 기념 촬영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500안타마저 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 축하식 분위기 ㅋㅋㅋ
씨발택 경기도안끝났는데 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 스찌로이루어진 스찌도자기다 거기서 안타를 쳤는데
저 개짓거리 하는거보니 ㄹㅇ 졌다 씨발 역귀새끼
코로나 실시간현황
2345 안타 하나로 7점냈네
그걸 경기 와중에 축하하는것도 왕택신 다운ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 2500안타는 하위 5000안타랑 동급이네요
본캐새끼들 태릭스한테 영봉패당했네요
왕택신 저러고 지면 진짜 볼만하겠네요
준태맥캔 은근 볼넷 잘얻네요
2500번째 안타 경기에서 진 첫번째 선수 ㄷㄷ
준태맥켄 생긴건 멍청한게 눈없을거같은데 선구안좋네요
오늘 지면 저거때문이다 ㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 전에 라뱅신 힛 포 더 사이클 치고
지고 행사하는 것보단 행사하고 지는게 낫지ㅋㅋ
오늘 저러고 지면 저 씹새끼 ㄹㅇ 영결 박탈해야
한명재 '' 미리보는 포스트 시즌 경기다''
14출루 2득점 나가뒤져라 씨발아 진짜
전범신 미국가면 신기록 세우지 않을까요
아섭신한테 5년안에 깨질기록ㅋㅋㅋ
개원상이 또 지랄이네 시발
갓데 투수 오늘 큰일날뻔했네요 gif
용택신 머졸로 데뷔해서 2500안타면 대단한거 아닌지
아니 경기끝나고 하는게 맞지않냐? 내가 이상한건가
아 씨발 트위치 개새끼들 맥투맥 당했네
송은범 ㅋㅋㅋㅋ개뜬금포 맞을각
송은밤투하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500 친 날 경기 지면 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택이 클래식만 보면 최고아닌가?
갓갓데 동점이네요 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
시발 밥먹고있는데진짜
2500안타를 치고 최초로 진 선수 ㅋㅋㅋ
할카스 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥한화 광고 언제 내려가는지
할카스 씨박
카지노가 이길 거 같진 않은데
개카타쇼 빠지니까 팀이 이기네요ㅋㅋ
김윾식 씨ㅡ발 할카스짤좀 막아봐 존나 팩팩하네
통피로 할카스하는 애들 신고 못함?
저게 개아섭 미래모습일거 생각하니 벌써 깝깝한
또 할카스 등판했나요???
진짜 왕택신 기록축하도 졸렬하네요
근데 할카스 너무 익숙해서 그냥 조용히 뒤로가고 별느낌안듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발할카스
할카스 은근 중독되네 똥꼬냄새같음
성규신 공 보면 70퍼가 외야로가고 30퍼가 땅으로 가는데
근데 왕택신 정도면 40대 동나이대에서 멋지게 늙은건가요??
할카스 올리는 창녀의자식 개씨발련아
아 씨발 진짜 2500 못하고 은퇴해야 했는데
알바입장도 생각해주라
할카스 짤.jpg
지배신 너무 해맑은데 ㅋㅋㅋㅋ
은뱀이 잘막네
한국의 테드윌리엄스 한국의 피트로즈
지배신 갑자기 20대 초반 얼굴로 돌아간 ㅋㅋㅋ
그런걸 올리면 좋으신지;;
3살어린 대좆간 지진신 맛가는거보면 왕택신 리스펙할만함.
할카스좀 올려줘 급하다 지금
할카스보다 더 좆같은 짤
할카스 은근 야한데
회사카톡에 할카스짤 올리기 vs 페도씹덕짤 올리기
할카스 상큼하게 정화
송은범 저거 웃음 참는건가요?ㅋㅋㅋ
어린 박용택 하루4스찌 장전
할카스보다 쓸모없는새끼
왕택신이 젊어보이는건 이런거죠
이건 못 넘긴 왕택신 잘못이죠
할카스글 거르는방법은 댓글2~3개 달아놓음 병신새끼가 ㅋㅋ
kt 이거 지면 진짜 흑호신 암흑기운 탓 아닌지
카지노 꼴랑 2안타쳤는데 2점내고 연장도온
트럼프 결국 윈나우 선언 했네요.jpg
할카스 방충이일듯
할카스
레이랑 워커는 저렴하게 주노국이 잡죠
알바 왜 삭제 안 하는지
99%로 할카스짤
이 새끼들 또 이렇게 뇌절치니 낚시질 하지
2500 치고 지면 암흑기운 확정이죠
이 시 발 새 끼 들아 할매 ㅂㅈ 치워 하 조같네,.
실즈 은퇴하고 샌디에이고 사나보네
ㅇㅅㅇㅅㅅ
아섭신 4타수 4안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보트근우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨... 내일 투수누구냐고 ㅠ
할카스 씨발
씹아섭 타격왕 먹으려고 발악 ㅋㅋㅋ
근우신 LDS 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆근우가 또ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정근우 ㅋㅋㅋ
보트근우 ㅈㅅㅂ 수비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌섭 4타수 4안타ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆근우 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 4스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보트근우 미친
ㅇㅅㅇㅅㅅ ㅋㅋㅋ
쥐근웈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 좆쥐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭 불을뿜는 스찌 ㅋㅋㅋ
스찌섭 4안타ㅋㅋ 불을 뿜는 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋ
보트는 82년생이 탄다 ㅋㅋㅋ
스찌새끼 고통스럽게 죽어
보트 근우가 왕택신 2500안타를 망치네 ㅋㅋㅋ
아섭신 스찌 몰아치기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번만더 할카스짤 어그로끌리면.txt
좆근우 씨발 1이닝 세컨보는것도 못하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할카스 보다가 이거 보면 양반이죠
늙어서 눈이 어두우니 손을 더듬은
카지노 몇년만에 라인업 진짜 팩팩해졌네요
준태맥켄 ㅈㅅㅂ 슬라이딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 2500안타 패배인가요?
아섭신 4타수 4안타 .gif
아니 김준태 저거 아웃 아니냐? 대체 슬라이딩을 왜 ?
씨발 2500치고 지면 ㅋㅋ
토막 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
태콱 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
갓데 재역전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태콱 ㅈㅅㅂ 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 카시야스냐 펀칭하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 수비 ㅋㅋㅋㅋ
태콱 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
개아섭이 스찌를 한다 = 갓데의 상승세는 비극으로 끝난다
갓데재역전 ㅋ
갓데 가을야구간다ㅋㅋㅋㅋ
태콱 뭐하냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤 개백수들 주목.jpg
콱 갓데한테 4점차 리드 아니었나요?
갓갓데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케파보다 잘막노 ㅋㅋㅋ
점수차이 3점 이내면 어차피 씹원중이 블론
혜화 싱글벙글ㅋㅋㅋㅋ
우준신 펀칭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에란데 이건
태콱 유격수 슈퍼맨 펀치 .gif
상위는 대체 정규 언제 끝나나요???
우준신 골키퍼 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋ
"LG 트윈스"
2500안타 얼마안가서 따일듯ㅋㅋ
은범신 방어율 왜저러는지
개우준 니가 이운재냐 씨발
대좆간 씨발 졸살만 치지마라
역시 콱찬호 ㅋㅋㅋ
아 출렁이는 광안대교 안타쳐봐
우준 레인즈 슈퍼맨 펀치 뭔지 ㅋㅋㅋ
재앙신 극한의 젠가 투수교체 ㅋㅋㅋ
선방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
개우준 씨발새끼는 잘하는게 대체 뭔가요
동엽갈로 2볼넷
개아섭 2500안타 깰수있는지
좆쥐 2사 만루
와 진짜 2500치고 지겠네
만루에 설마 김헌곤인가?
대졸스 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이승진 홍건희 골수까지 갈아먹네
대좆간 씨발 진짜
돼좆간 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
돼졸스 그냥 은퇴해ㅜ이새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하위 한팀 162경기 전부 보신 분 있습니까
원래 최다안타와 우승은 어울리지 않죠
은밤신 갓투엔딩
동탠튼 픽했눈데 산보만 하시네
몸비트는거봐 시발
제발 한번만
좆쥐 순위 생각보다 밑에있네요
대졸스 퓨마밥보면 월클도 나이는 못이기는거같네요
돼지 클러치 보트 .gif
헌곤신 투볼을 저렇게ㅋㅋㅋㅋ
눈먼곤 꼬라지 보니깐 안되겠네요
돼좆간 교촌 한마리 더 맞을때가 됨
씹콱이 역대 2위팀 중 최약체네
김헌곤 저새끼는 안타를 치는거 자체가 이변이죠
토막노는 언제 또 동점 된겁니까?
와 박용택 방금 안타 쳤나요??
콱판 씨발ㅋㅋㅋ
갑자기 태평양 존은 뭔데
토막노 십련들 돈을 얼마나 쳐부었으면
카지노타선에 빡친 카지노외노자
토막판 애미좀 없네요
손아섭은 기여한거 1도없음 그새끼 없었어도 다음회에 역전했을것
저걸 어떻게 치라는건지 ㅋㅋㅋ
저건좀 아니지 씨발 ㅋㅋㅋ
갑자기 존이 존나 넓어지는 ㅋㅋㅋㅋ
손아섭 4타수 4안타
토막판 인공위성 한대 받앗노 ㅋㅋㅋㅋ
8 9회 한점 절대못막는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀브 진짜 좆되네요 ㅋㅋㅋ
카지노 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 씨발 내 예상대로다
카지노 빠따 씹창이네요 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카지노는 대타도 없는지ㅋㅋㅋㅋㅋ눈먼곤을 그냥 끌고가네요
이대호=악비, 박세웅=한세충, 개아섭=진회 ㅇㅇ
나 잡네 노잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈먼곤 어림없는 타구질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개우람 오늘도 블론하면 남은머리도 다 뽑아버려야
김헌곤 저놈은 두산 상대로만 잘하네
대타도 안내냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈먼곤 씹새끼야
5타수5홈런을 쳐도 팀이 지면 스찌고 아닥해야지
김상수였으면 무난히 볼넷 걸렀죠
근우신 수비.gif
오늘 딱 원중 디그롬이 블론하는 각
승민신 내년에 백퍼 못보겠네요
우람신 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무뇌콘 에라 모르겠다 갈아버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기념 행사 원래 계획 된거라고 하네요
네이버 중계 보다가 울었습니다
2500힛 워크오프로 치고 다음날 식전행사로 하는게 더 멋있었을텐데
씨발 저 패배역귀새끼 팀이 지게생겼는데 2500 했다고 싱글벙글
돌무뇌 시발련아 투같새 그만 갈아
무뇌콘 드디어 윈나우 가네요
갓데 근데 은근 타선 봐줄만해졌네요
구승민으악새는 은근 잘하네요
레전드의 길
신안우승 저분 개아섭 음해 싸인땜에 그런건지 ㅋㅋ
속보) 최연소 2500안타 박용택, 현역연장 의지 표명
민어신 사망 ㅋㅋㅋ
현무신 민어신 킬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴식은 가을에 하면된다ㅋ 적용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹봑우승 저새끼 손아섭 사인썰도 벌괴죠
좆같다
와 용택신 17시즌 파보니 진짜 개쩔었네요
(19) 은꼴
개원중이 터프세이브 잘 못하지않나?
레전드의 길..jpg
그와중에 팩더레 39콤좌 또 나왔네요
투같새 30구 kkㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구승민 스플리터 지리네요
이새끼만 아니면 3000안타 치는건데
똥칰도 포기한 2루를 고집하는 팀이 있다?
승민신 KK ㅋㅋㅋㅋ
오좆슨 저게 공이야 똥이야
같새신 작년에는 개폐급아니었습니까 ㅎㄷㄷㄷ
꾀원중 1.1이닝 세이브 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내려가자 쓰레기새끼들아~
4아웃 세이브는 아니야 시발련아
씨뻘중 1.1이닝 마무리해서 막는 꼴을못봣는데
원중 헤이더 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구승민도 솔직히 그렇게 ㄹㅈㄴㅂ한 팩펜은 아닌데
원중신 1구 블론 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드라는새끼가 싸이클링도 없음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 개씨발택 기념식을 몇번을 트는거야
하스신한테 바로쳐맞을거같은데
시뻘중 존나 불안하네요
원중신이 터프한상황이나 멀티이닝 깔끔하게 막는걸 못봤는데
꾀원중 또 가운데 팩플리터 넣다가 호머맞을거같은
중위본캐 단체로 졸로나라던데 경기취소 안했네
솔로홈런 쳐맞고 뒤지겠지 뭐
국힘틀 본헤드 플레이 ㅋㅋㅋ.jpg
원중헤이더 씨발 또 가운데에 떨공 던지면 좆될거같은데
투같새 갈리는게 뭐 어때서요
나전범 끝내기 만세.gif
갓데 타선은 컵라뱅 들어온게 제일 크죠
ㅇㅅㅇㅌㅅ
콥 이새끼도 은근 미친놈이네요
졸모스 당연하다는듯이 삼진먹고 들어가네
오뎅 150도 안나오는데 저거에 삼진당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 2020메츠우승점마는 그거지?
원중 디아즈 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택이 2500안타 되었으니까 6쥐가자
박용택이 걸어온 발자취
갓데는 야구계의 맨시티인가요? 더블스쿼드네요
여기서 김용의 ㅋㅋㅋ
애미뒤진 홍어새끼들
접겆들 경기 관심 못받으니 지금도 움짤 올리네 ㅋㅋㅋㅋ
하도 음해해서 개아섭이랑 헷갈렀네 씨발
또치 저새낀 왜 칠때마다 존나 환호하듯이 뛰는거지
이 엠창팀은 가을야구 먹여준다해도 뱉어버리네 시발
개원중 144 나온다 오늘 좆됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자욱신이 박수 건성으로 친 이유.ㄹㅇ
꾀원중 구속보니 좆됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머해 시발련아
시뻘중 스피드 안 나온다 = 블론
원중헤이더 은근 ㅈㄴ 불안하네요
저새끼 구속 안 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ
푸힛푸히힛푸하하ㅏㅅㅍ푸히힛ㅎ히ㅣㅎ히히히히싯
씨벌중 144,143 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원중신 퍼졌나 ㅋㅋㅋ
씨발중 89마일ㅋㅋㅋ
143 시발 돌무뇌야 몸 다 안풀렸네 시발
스트라이크는 볼 볼은 스트라이크
원중디아즈 어제 휴식일이라고 찬호 한건지...
왕택신 1년 더해도 ㄹㅈㄴㅂ인
좆쥐 제발 가을야구 못했으면
원중신 지금 구뮈면 하위에서도 통하겠네요
와 김러브신 광고 씨발 찬호마렵네요
원중헤이더 143 ㅋㅋㅋㅋㅋ
용택신 2500안타 말고 마일스톤 세울거 없네
자욱신 진짜로 우승한번 못하고끝날지
덕아웃 용암 ㅋㅋㅋ
씨발중 블론냄새가 여기까지 나네
아 씨발
김사랑 광고 은근히 꼴리네요
근데 졸스신은 자전거 탄적 있나요
흑묘쿤한테 저런공던지다가는....
원중 디아즈 블론각 쎄게 잡혔네요
원중 디아즈 148 안나오면 병신이죠
로하스 뭔가 체구가 작아진거같음
흑호군 메이쟈식 뱃플립 하는건지
사자후매치 ㅋㅋㅋㅋ
마속원중 저 개새끼가 제갈문회의 대업을 가로막는구나
ㄱㄹㅁㅅ 위즈원 꼴갤러님 왜 하위보시는척 하나요???
김원중 조상우 다 관리해줬는데도 후반기 졸스하네요
아니 로하스 왜뺌??????
씨발 오좆슨도 내려갔는데 못털면 진짜 죽여버린다
흑호군 발레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐전드 인스타 ㅇㅇ..jpg
흑묘쿤 연어식 트리플악셀ㅋㅋㅋ
빙그르르르르르 .gif
내일 국저스 병디 티비중계 없음?
흑흑
암울신 출루 ㅋㅋㅋ
직구 구속 느리면 변화구만 던지면 되죠 ㅋ
정작 암울신 스찌산보하고 할건 다하네
시발 마무리가 어떻게 구속 5km넘게 떨어지죠
최성훈 팩질 시발
카지노 사기치네요
흑호군wwwwwwwwwwwww
아노잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시쿠로네코군
스찌새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호쿤의 암흑기운이 이겼네요
흑호쿤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅎㅁㄱ
암흑호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
쿠로네코쿤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상규를 2이닝?
2500안타를 쳤는데 팀은 진다..
쿠로넥호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀저미들 환호 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한동희 승 ㅇㅈ?
늙어서 2루도 못하면 심각한거 아닌가여
원중헤이더 9회 하위타선을 상대하기 위한 아이큐피쳉 ㄷㄷ
쿠로넥호군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개원중 진짜 맨날 찬호하는 거 아니면
흑호군 홈런=토막 패배
쥐풍당당
흑호 앰뒤스윙 언제까지 할거냐 ㅡㅡ
너희가 메이저 스카우터면 이정후vs강백호 누구?
진짜 맥날 광고보고 육성으로 씨발소리 나왔네요
쥐풍당당
암흑호 결승홈런 1개네요 ㅋㅋㅋ
태칰한테 지면 왜 다들 화를 내는지
염전은 왜 졌는지
오늘 고나우석 나옴?
카지노 암울신 스찌산보해서 무사1루라길래 들어갔더니
조툰신 초구 ㅋㅋㅋㅋ
수전노 매미송 뭔지
그래서 갓데분들 순위가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
고나우석 맥성공방전때 갤 분위기 어땠나요?
박용택 2500안타를 축하하는 양준혁.jpg
12회까지 가면 동탠튼 타석 돌아오긴 하는데..
쥐운지해서 자리하나 나올각 안보이는지?
이상규 저 씹새끼 도대체 어떻게 마무리 했던거지
왕택신도 은근 스찌네요
이상규가 막으러 왔다규~~~
캬 이상규 졸살 ㅋㅋㅋㅋ
갓데보니까 태칰도 내년 반등하겠네요
마차도 재계약 안할거같은
카지노 ㅈㅅㅂ야구 ㅋㅋㅋㅋ
이건 못 들어온 대주자새끼 잘못인
바운드된공을 타자가바로맞으면 힛바인지 그냥볼인지?
카지노도 은근 엠창팀이네요
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개삼영 지가 드래프트 만든 전력으로 지가 고통받는중 WWWWW
좆데 이새끼들 플옵은 못가고 픽순위는 제일 좆같이 애매한거 받겠네요
kbo 안타1위,타점 8위
거의 한달만에 상위켰는데
개동희 또 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
지찬신 초구아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이상규 상대로 무득ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 카지노 ㅌㅈㅅㅂ 야구
한도발 스찌 ㅋㅋㅋ
근데 부산분들 진짜 미개한가요
강백호도 은근 스찌네요
전력분석하는 놈들도 드래프트 관여하지않나?
민어신 팩발함?
와 진짜 이렇게 쉬운걸 고나우석 그새끼만 못한거야?
은성신 수비 대놓고 잘하네요
갓데 순위가? 는 매일올라오는듯
기아 이새끼들 오늘도 발렸네
삼성도 요새야구 은근못하네
갓데 생각보단 아직 포시 희망이 남아있네요
우규민 나왔다 털어라
쥐첩 등판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
망천 씨발럼들은 좆데만 잘 잡고 여기저기 대주네
고의사구 4번 주고 끝내자 씨발
하필 올라온게 우규민 ㅋㅋㅋ
쥐첩질 하려는데 내야수비진이 안도와주네 ㅋㅋ
오늘도 개지랄한 패귀건욱을 음해해주세요
김준태 은근 못치는거같음
아니근데 카지노는 이기기싫은거같은데 좆쥐가 왜 못끝냄
씨발 2연속 3루정면 ㅋㅋㅋㅋ
아 우규민이네 터졌다
2500안타치고 우승0회 코시1회라는 것도 대단함
강암울 군지하고 나서 사람이 달라진거는 같은데
강한울 어깨 태좋네요
아니 김준태만 만나면 왜 다들 ㅈㅅㅂ 걸리는지
근데 삼영신은 데이터팀따리가 어떻게 감독직을 먹씨했나요
좆명재 목젖 없애고싶네 씨발 데시벨 조절좀해라
접씨 승률 .63이면 존나 높은편인데 왜케 포스가 없는건지
재미도없는데 빨리 좀 끝내지
씨발택 2500 경기답게 팀에 역귀가 감싸고있는
기아보고 홍어라하는새끼들 봐라
즙태신 ㅋㅋㅋ
준태맥켄 적시 2루타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즙태맥캔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준태 맥캔 은근히 클러치 히터네요
준태맥켄 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄸㄷㄷㄷㄷㄷ
개동희 진짜 씨발 존나 느리네요 ㅋㅋㅋㅋ
이게 김준태지
준태 맥켄 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
준태맥캔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준태 맥켄 ㄷㄷㄷㄷ
한도발 은근 느리네요
준태맥켄 clds ㄷㄷㄷㄷㄷ
아니 개씨발택 최다안타 한번 못한걸 뭐이렇게 빨아줌
준태맥캔은 의외로 빠른거 같은데 한동희는 대놓고 느리네
개동희 2사인데 저걸 뒤질라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준태 신노스케 적시타 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
준태맥캔 사스가 우완한테는 ㄷㄷ
어저미들 드디어 포수다운포수생겼네요 ㅋㅋ
표정진짜 존나 때리고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ
개동희 존나 느리네
롯데 = 10월 전 승
대졸스 젊을때도 저정돈 아니었던거 같은데 시발
한동희에게서 왜 지진신이 보이는지
와 타구 진짜 애미뒤졌네
미친새끼들 여기서 못끝내면 이상규라고
진짜 ㅋㅋㅋ 똥차네요
준태신 개재원보다 훨씬 낫네요
진짜 궁금한건데 센세 단년계약도 못딸수준입니까?
개씨발택 2500치고 지기까지 1이닝 ㅋㅋㅋㅋ
구연신 음해하던 저미들 회개해라 ㅉㅉ
한도발 런앤힛 주루 .gif
똥크보갤 따로 못만드는지?
개동희 sts..GIF
콱 이대은 없음? 왜 저런 좆밥 쓰냐
잠실은 12회 사직 8회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젊으면 올해 시즌이 해프닝으로 퉁치지 센세는 늙었는데
윤석신 룩삼ㅋㅋㅋ
준태맥캔 보니까 개재원 죽이고 싶어지네요
좆빠지게 뛰는거라는걸 어필하는 동희 아레나도 .gif
안중열도 전역하면 정신 좀 차릴런지
준태신 진짜 OPS 8할 기대해도 됩니다
갓데 태칰패더니 좀 살아났네요
라이블리 넋나간 ㅋㅋㅋㅋ
뷰캐넌 미친놈ㅋㅋㅋ
병먹금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준태맥캔이 좌투상대 2할만 쳤어도
뷰캐넌신 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
미친 개씨발택 역귀새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 올해 첫 타격왕 먹겠는데요?
성규신 ㄷㄷ
좆쥐 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥬ㅣ 멸망 ㅋㅋㅋ
이걸 개성규가?
좆쥐 사망 ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐볼 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 진짜 2500치고 지게생긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴줄알았다 빠따 시발들아
좆쥐 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2500스찌 확정포 터지네요
진짜 김준태 차세대 강민호 양의지급되겠네
찍찍노 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개씨발택다운 결말이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2500이면 좀이겨라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐라 씨발 성규신 뭐가 있다니까?
근데 롯데는 왜 경기할때마다 좆병신같은데 재밋냐
찍찍노 멸망 ㅋㅋㅋ
팩트) 좆쥐는 라뱅 싸이클링 한 날도 패배했다
이성규가 이걸 왜
패귀는 졸렬택이 한다
2500번쨰 스찌타....
2500의 날 어김없이 팀은 패배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
‘팀은 패배’
좆쥐 갓데 6,7위각 빨딱섰다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 5위추락 10분전 ㅋㅋㅋㅋ
씹통궈새끼들 성규신 억지음해할때마다 기분나빴는데
제가 씨발 얘기했잖아요 개씨발택이 2002년의 마지막 역귀라고
펭수문재인탄핵방탄소년단나훈아승희미스터트롯가로세로연구소정경심이용수아베김연아
4분전 한 해야갤러의 울부짖음이 현실이 됐네 ㅋㅋㅋ
1보) 박용택 전인미답의 2500안타 대기록도 지켜주지못한 패배
개야갤러들 lg 질거 다 알고 있었음
씹중 헤이더 구속 진짜 팩팩하네요
비거리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발택 이제 은퇴해라
김원중 구속 왜 저럼? 박진형됐네
아직도 김원중 블론 어쩌고 하는 야알못있나 ㅋㅋㅋㅋ
사람이름이 문상철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 지고 행사하면 좆같으니 비길때 했네 ㅋㅋㅋ
카지노가 이길리가 없습니다
빛바랜 2500안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 혜화노 행복사 직전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상규가 이성규 막으러 왔다규~~~~
개원중 날 쌀쌀해지니 곧바로 구속보트
파인타르가 얼마나 좋은지는 약괴를 보면 알수있음
혜화 싱글벙글ㅋㅋㅋ
헤이병헌 대수비 lds ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌 80억수비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 대기록 하나 더 쓰네요
2500번째 안타마저 스찌행인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 좆쥐 내년부터는 왕조쓰겠네요
80억따리 대수비 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅗㅜㅑ 마지막 타석 동탠튼 비더레 기회
오윤석 올해 연봉 4천인데 1~2군 피자 다 돌렸네요
80억짜리 수비수 ㅋㅋㅋㅋ
아직 1이닝남았다
중앙에 엘롯기 모이겠네요
왕택신은 ㄹㅇ 문제가 뭔지
김원중 뭐했길래 구속이 저따구인지
오늘 상위경기 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
USA의 심장 국가대표 탠튼신.....gif
애초에 대주자시발새끼가 홈으로 안들어온게 문제
좆쥐 결국 오래걸려서 지네 ㅋㅋㅋ
결국 3위 혜화가 먹을것 같은데요
엘지 은근히 시즌 뒷심 약한팀이네
와 진짜 설마 2500치고 경기지고 6위가나 했는데
찍찍노 저러고 이번주 7경기 한다면서요
오늘 롯데 자이언츠 MVP
왕택이가 끝내기성 장타를 치고도 질지도 모르는 이유
이제곧 갓데랑 쥐 3게임찬데 갓데가 플옵가겠네요
어차피 야구하는 애들 다 금수저 아닙니까?
미친 현무타
사직 모른다 ㅋㅋㅋㅋ
서면빈 균안신 2군서 피자 드시는거 웃기네 ㅋㅋㅋ
아 뭐해 씨발
사직극장 다시 onㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신은 패귀도 역귀도 아닙니다
5위자리 하나가지고 엘롯기 싸울거같은데
용택신 대졸인데 2500힛 머단하긴하네
죽어
근우신 제발 살려줘요
팀 최고참이 자전거를 타도 지고 2500 마일스톤을 세워도 지고
왕택신 2300안타 2319안타 2400안타때 다 이겼는데
개원중 배나구 게이피칭하더니 내 저럴줄 알았다
원중헤이더 블론 장전 ㅋㅋㅋ
틀딱근우 보트 ㅋㅋㅋ
씨발 개씨발
원중신 '만패' 준비중이네요
뷰지캐넌 존나웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ GIF
ㅂ보트근우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹중 헤이더 슬슬 불안하니까 스피드 올리네요
왕택신 2500안타치고 겜 지겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지배신 너무 해맑은데 ㅋㅋㅋ
지환신 아까 내플치셔서 욕 디지게먹을텐데 왜 웃죠?
오윤석 오늘 도미노 피자 돌린 이유
좆경수 앰뒤스윙
좆데는 안타보다 나은 홈런이 필요한 시점이네
좆쥐가 연장 만리런 까고도 진 팀 아닌지 ㅋㅋㅋ
좆쥐가 대기록날 분위기 씹창내는건 처음이아니죠
고나우석 씨발택 비춰주는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
용택신 팀 연장가서 쳐발리고 2500안타 인터뷰 ㅋㅋㅋ 꿀잼
개원중 89마일 똥포심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 오지환 2루타가 국룰인
왕택 빛나는 밤에
킷캣 광고모델로 탠튼신 써야되는거 아닌지
시뻘중 장작쌓기 ㅋㅋㅋㅋ
사직몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원중시네마 개장했네요
사직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카지노는 내년에 3만패로 일내야죠 ㅋㅋㅋ
씹원중 뭐해 ㅂㅅ아
좆쥐는 사이클링히트 치고도 진 유일한팀이죠
사직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우규민 개씨발년아 팀 선배가 2500 쳤는데 좀 대줘라
개원중 시발
김원중도 은근 쓰로워네요
잠실모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지배신 ㅠㅠ
허도환 찬스ㅋㅋㅋㅋ
추격쥐
김원중 체력 조루인데 8회에 왜 쓰는겁니까
지배신 안타 ㅠㅜ
아쥑모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허감독님 믿음의 야구 멋져요
아쥐모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사직 잠실 다 모른다ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 아모른직다행 ㅋㅋㅋ
추격쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까쳤어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쥐모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친새끼 아까쳤어야지
똥칰 용병 방출한이유 '' 그새끼 개새끼에요''
성지)형종신 끝내기 투런
씨발 진짜 개형종한테 달렸네
12루면 졸살이면 끝인데 깔끔하게 막는다
용택신 해탈 ㅋㅋㅋ
사직 잠실 아쥑 모름쥑다 ㅋㅋㅋㅋ
엊쥐 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살엔딩 시발시발시발시발시발시발시발시발
졸삹ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 개형종 잘한다 잘해 ㅋㅋㅋㅋ
졸살ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐다운 마무리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆쥐멸망
끝내기 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성지) 형종이 투런 ㅅㅅ
찍찍노 5위 추락 ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐다운 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살ㅋㅋㅋ
연장 졸살 ㅋㅋㅋㅋ 쥐피엔딩 ㅋㅋㅋ
2500번째안타 스찌확정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형종신 끝내기 투런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 엘꼴라시코가 심심했다고 이런 꿀잼을 선사 해주시는지 ㅋㅋㅋㅋ
빻다미 멸망ㅋㅋㅋㅋ
개형종 역시 서울고 우승 말아먹은 원조패귀다운 ㅋㅋㅋㅋ
일고의 승리기운을 돌려줘
2500안타 친 박용택 인터뷰 하러 나와라 당장 ㅋㅋㅋ
혜화 무발기사정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 저저 시발놈들
정품코스... 엘지 담백한 마무리.gif
펭수문재인탄핵방탄소년단나훈아승희미스터트롯가로세로연구소정경심이용수아베김연아
대단하다 엘지 7위행열차탑승ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐가 비록 패배했지만 2500안타가 있으니 됐죠
찍찍노 스찌하난 예술이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 결국 또 혜화한테 깔리는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이형종 투런ㅋㅋㅋㅋ 엘지우승ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허고환 1루타만 치면 동점이네요
왕택신도 은근 스찌네요
개씨발택 2500 치는순간 모든걸 직감하긴 했는데
좆쥐도 은근 잘내려가는거 같네요
??? : 다들 뭘 기대한거야?
개중일 태칰행을 향해 뚜벅뚜벅 ㅋㅋㅋ
최고령 사이클링 히트 패배
야잘알) 허도환 삼진말고 병살로 잡아야됨
먹나카 계약하면 백프로 팔꿈치 수술하고 눕지 않을까요
개씨발택 은퇴하면 개형종 저새끼가 패귀겠구나
쇳첩 역전 쓰리런 장전ㅋㅋㅋ
아 씨발 허고환같은 새끼상대로 유인구던지지말고 승부해
스트레일리 올리라고 ㅡㅡ
원중헤이더는 확실히 1.1이닝 하면 안되네요 ㅋㅋㅋㅋ
?? 나 엘지 트윈스 팬이야.gif
왕택신이 섹터마냥 마일스톤 스찌때마다
오늘 주인공은 이성규인데 개왕택이 스포트라이트 다 뺏어가겟네요
엘지도 변기물같네요
lg가 근본없는 이유가 저거임 ㅋㅋ
원중헤이더 30구 ㅋㅋㅋㅋ
메이저리거들 크보올시 ops (144경기 시뮬)
풀카 ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 내려온거 애틋하네요
허부기 타율 은근히 괜찮네요
하위타선 상대로 pitch around 하는 팩무리
미친 만루 ㅋㅋㅋ
1사만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 신민재 개빡치네
원중 젠슨 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 심우준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
만루 ㅋㅋㅋㅋ
개원중 뒤져 씨발아
만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루ㅋㅋㅋ
허고환출루 ㅋㅋㅋ
원중 잰슨 어김없네
사직 진짜 모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루에 심우준ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 우준신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데도 가는구나 씨발 ㅋㅋ
갓데 0.5 찬호 장전완료 ㅋㅋㅋㅋ
김원중도 은근 못하는듯
허도환한테 스트라이크못던지는 마무리 ㅋㅋㅋㅋ
아 씨발진짜 뭐하는거야 왜 유인구를 던지냐고 씨발진짜
원중 디아즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야구선수가 머리긴거부터 꼴보기싫지 않습니까?
네이놈 애킨스야 당장 씨벌중의 몸에서 나오지 못하겠느냐
광주의 아들 원중신 고향사랑하네요
대체 0-2에서 허도환한테 왜저러는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 진짜 경기 재밋게 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 백퍼 암흑기운 때문이다 누구냐 ㅅㅂ
대타 정권신 내면 완벽할듯하네요
원중신도 만루채우고 즐기네요
저런새끼를 마무리라고 쓰니
누가 저런 족보도 없는 리드를 하노
씨발롬이 하위타선상대로도 저 개좆질을하는데
만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 아섭신 4안타의 기운이 너무 세네요
1이닝도 못막는 놈은 벌투로 응징해야죠
내일 병디선발 누굽니까
스찌섭 4안타의 저주가 드리우네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손아섭 4안타, 팀은 패배
0-2에서 유인구 3개 던지면 삼진당할줄 알았는데
시뻘중 승천 직전ㅋㅋㅋㅋㅋ
원중 디아즈 머리 고르는 모습 .gif
140 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우준신 저번경기도 동점타 치지않았는지
이게 위로의 포옹이었네요.gisa
140 똥볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심우준 못잡으면 경기 끝이다
심우준 너는 페르난도 타티스다
여기서 우준신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초구 졸살로 왕택신 2500안타 경기 마무리.gif
심우준이 오좆슨도 털었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌섭 4안타 개왕택 2500안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 저거에 스윙인지
원중신 슬슬 그 구속까지 던지시는데요?
저딴공을 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우준신 ㅈㅅㅂ스윙ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ저딴볼에 스윙
역시 우준신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앰디스윙ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂㅋㅋ
원중신 이제 이발 해야하는거 아님?
저걸 왜 스윙ㅋㅋㅋㅋㄱ
스윙 꼬라지가 마당이라도 쓰는 것 같네요
스윙에 빵터졌네요
저 쓰잉은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅈㅅㅂ 스윙 ㅋㅋㅋㅋ
바운드볼에 골프스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙이 탠튼신 보는거같네요
개야갤 왕택신 2500안타 반응.....jpg
그래 투구수나 늘려라
원중헤이더 저새끼 맛이 갔는데
생각해 보니까 황워키는
심우준은 타찬빈보다 심각한데
병신과 병신 자강두천 .gif
찍찍노들 올해도 여지없이 (1)2-6 커브 각이네요
그 와중에 구연신 갓데 편파해설중이신ㅋㅋ
쥐새끼 씹창 vs 어저미 씹창
콱우준의 wrc를 다 같이 알아보자
가끔보면 구라신은 갓데사랑을 못숨기시네요
농담이아니고 왕택신이 10살 더먹어도 우준신보단 잘칠겁니다
명재신 구라신 듀오 왠지 간만인듯한
원중신 요즘 맛가서 안타 내줄 듯 한
구속 씹창난거봐 저 홍첩저거
근데 상위에서 외노자끼리 사이 안좋은 경우도 있나요
왕택신이 문제일까요 ? 팀이 문제일까요 ?
찍무위키
공구무일 날거 같은데
지금 한국시리즈7차전임?
원중젠슨 39구째 ㅋㅋㅋㅋㅋ
140 으로 무슨 하패야 씹 영감탱이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 선발이여도 1.1이닝 40구면 병신인데
원중디아즈 계속 커트당하는거 보니 종덕 한번 나올법한데
이거 어디서 많이봤나 했더니 꾀영하 리마스터네
우준신한테 몇구를 던지는 건지
2아웃 40구 ㅈㅅㅂ 아닌지?
대체 20세이브 어떻게 한건지?
아니 무뇌콘 개또라이새끼 리그의 보배 김원중 너무 혹사시키네
0.2이닝 40구 ㅋㅋㅋㅈㅅㅂ
2500 치고도 졌으니 답은 뻔하죠
진짜 젠슨행이네요
토막노 덕아웃에 박서준 뭔지
셀프 혹사를 즐기는건 너무한데
허도환ㅡ심우준을 못잡는 ㅈㅅㅂ 마무리 ㅋㅋㅋ
롯데까지 져야 ㅋㅋㅋㅋ
그만 내려 병신아
약지만 홈런 볼때 드론맨의 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1아웃에 20구 필요한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 병살이 안되는 ㅋㅋㅋ
졸살실패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤드퍼스트 슬라이딩 ㅋㅋㅋㅋ
헤드퍼스트 투혼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세잎 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근성도르 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼신의 헤드퍼스트ㅋㅋㅋㅋ
홈에 갈만하지 않았는지
씨발 이게 졸살이 아니네
헤드퍼스트 ㅈㅅㅂ
블론각 낭낭하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
저걸 홈에 안던지네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 홈에 안던지네
저건 홈 갔어야지 ㅋㅋㅋㅋ
심우준 보트 실패 .gif
애킨스 네 이놈 당장 씨벌중의 몸에서 나와라
이걸 홈에 안던지네
그냥 홈에 던지는게 나았을건데 괜히 졸살 노렸다가 좆되게 생긴
정대신 하나 칠거같은데
정대마이어 ㅋㅋㅋㅋ
제발 연장 제발 연장
저걸 홈에 안던지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅈㅅㅂ 슬라이딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동희 아레나도 BQ대단하네요
개동희 저 돌대가리새끼 ㅉㅉ
정대 아쿠냐 쑤라린 장전 ㅋㅋㅋㅋ
원중헤이더 혼신의 147 ㅋㅋㅋㅋ
좆동희 저기서 홈에 던졋으면 홈이 아니라 백스톱에 공 꽂았다
정대마이어 별명부터 좆같아서 기대가 안되는
갑자기 147 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으쨔 ㅋㅋㅋ 147 ㅋㅋ
갑자기 147 ㄷㄷ
잇쨔!ㅋㅋㅋ
여기서 균안해야 갓데인데
아니 뭔 이제와서 147이 나오는지
병옥아 가자
원중신 선발 경험 있어서 구속은 안 떨어지네요
42구째에 147은 나오네료
한도발이라서 차라리 홈에 안던지는게 나을수 있음
ㅋㅋㅋㅋ저딴공에 스윙
40구 던지고 147km ㅌㄴㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰디스윙ㅋㅋㅋ
홈 던지면 공 못받았을걸요
갑자기 원중헤이츠 등장한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원중헤이더 ㄹㅇ 몸 안풀고 올라오는건지?
던질수록 강해지는 원중신ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 동점 제발
젠슨과 헤이더의 사이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
42구 147은 뭔 ㅈㅅㅂ 인지
정대 스프링어 제발 연장가자
역전까지 낭낭하게 장전 ㅋㅋㅋ
갑자기 구속이 늘어나는건 원중디그롬한건지
균안 까비
역전장전 ㅋㅋㅋ
왠지 낫아웃 삘이
역전 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전패 각 나오네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우준신 스찌도루 추가 ㅋㅋ
원중신 왜 눈물 글썽이는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토막 역전하면 갤 포화될련지 ㅋㅋㅋ
원중신 목 타는게 느껴지는 ㅋㅋㅋ
ㄴㅈ
노잼
오 ㅌㅋㅋ
노잼
저걸ㅋㅋㅋㅋㅋ
태콱엔딩 ㅋㅋㅋㅋ
경기끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원중 쇼헤이 ㄷㄷ
갓데우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떨공삼 ㅋㅋㅋㅋ
아시발 태콱엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋ
개원중 선발뛰다온놈인데 굳이
갓데 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 노잼..
ㅈㅅㅂ 스윙 ㅋㅋㅋㅋ
원중헤이더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼ㅉㅉ
갓데우승 ㅋㅋ
ㅈㅅㅂ스웡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 노잼 ㅡㅡㅡ
아 노잼
갓갓데 우승ㅋㅋㅋㅋㅋ
상위의 키어마이어답다
갓데 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰디 스잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김원중의 포크볼 ㄷㄷㄷㄷㄷ
이악물고 노잼 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㄲ
멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정대신 ㅈㅅㅂ 스윙 ㅋㅋㅋㅋ
갓데 우승 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ스윙 뭔지 ㅅㅂ 정대마이어
시발진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이긴병신이네요
갓데 5위를 향해 뚜벅뚜벅
개노잼엔딩 ㅡ
응 재밌어~ 응 재밌어~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5위 갓데가 간다 좆쥐 딱대라ㅋㅋㅋㅋㅋ
42구 147은 뭡니까 몸 안푸는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허도환 표정이 이딴 스윙 보려고 산보했나 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 어디 경기가 젤잼낫음 딱 1경기 보게
아~ 돌았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
갓데 코시 우승 ㅋㅋㅋㅋ
[구인, 갓데] 퇴마사 구합니다.
정대마이어 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정대 키어마이어
원중범가너 코시 7차전 44구 세이브ㅋㅋㅋㅋ
롯데 자이언츠 오오오~~~~~
1이닝 44구ㅋㅋㅋㅋㅋ
엘롯기 566위 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 무뇌콘 개싸이코새끼 하위진출해야될 선수를 저리 갈아먹나
혜화 행복사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 김원중의 야구야구 재밌었네요
허문회 = 미스터 옥토버
원중신 45구 ㄷㄷㄷㄷ 3이닝 세이브 하셨나봄
변화구였냐
갓데 5연승ㅋㅋㅋㅋ
약지만 스윙 흉내내는 드론맨.gif
엔쥐콱 다지고 수전노만 웃은 날
진짜 김원중 이런말하긴 그런데
원중헤이더 태낭만 세이브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘롯기끼리 5위경쟁ㅋㅋㅋㅋㅋ
정권신..보고계시죠
플레이오프의 서막은 이번주부터다 가자 자이언트
좆쥐 가을야구못가면 웃기겠네요
범죄 가능성 충분하네요?
이새끼 개야갤러일 확률 얼마임
카지노분들 안타깝네요 ㅠㅠ
역시 접대 생각해주는건 갓데밖에 없네요
손아섭4안타=클러치 씨발택 2500안타=스찌
갓데가 토막노 이긴 이유가 있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불펜은 잘 던지는 새끼들 많이 던지게 하는겁니다
스찌섭은 개왕택과는 다른 말년을 맞이하겟네요
씨발 무뇌야 삼영신 반만 닮아봐라
5위 ㄹㅇ 누가 올라갈지
언제부터였을까요? 씨벌중에게 존 애킨스의 망령이 들러붙은게요
펭수 야외 나훈아 테스형
김준태 심우준 누가더잘침
꾀룩스 아들 은근 경미한 부상이던데 복귀안하나요?
김원중 은근 블론좀 했네요
내일 컵스 경기 취소됐네
야구 못하는 팀 응원하는 사람들은 왜 살까요?
념글 뷰지신 보니 기억난 비슷한 장면 gif
라이납으로 보면 갓데5위가 ㄹㅈㄴㅂ하네요
아쉽네
좆쥐 남은 일정 ㅈㅅㅂ이네요
오늘자...두 마무리투수..
좆크보 수준이 올랐네요
팁) 씨벌중 마무리 전환은 만희 민규의 승부수
갓데... 낭만 일정....jpg
개같이 따먹어달라고 유혹하는년
씹콱이 올해 갓데한테 대주는 이유
왕택신 2500안타경기를 2루땅볼로 끝내다니
갓데가 5위가면 후후하네요
병레빈저 1차전 나오나보네요
씹콱이 좆데상대로 은근 대줬네요
선발투수도 2이닝 40구던지면 좆같은데
야채들 시즌 내내 속고 또 속으면서 5강타령 존나웃긴ㅋㅋㅋㅋ
오늘자 상위 순위
옛날에 세이브 상황 아닐때 올라오면 지가 세이브 만들던
???:좆쥐야 그동안 재밌었지?
결국 접씨가 형님 팀도 못한 정규시즌 1위를 하네요
과학...jpg
라미레즈 짤리는거 벌괴뉴스라면서요
좆쥐가 아무리그래도 17경기 3게임은 힘든거아닌지
시대를 앞서 간 게임. Jpg
솔직히 빻다미 자짤쓰는놈때문에 6쥐했으면
올해 상위 포시 흥행미쳤네요 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
2이닝 40구면 양호한데?
병디 1차전 파닭은 아니겠죠?
암만 생각해도 18갓데 엔딩인데 이건
엘롯기 셋다 티라노 3연전 있네요 ㅋㅋ
붉청 = 내일 등판 고랄 = 이제 등판 없음 붉청 승
내가 최지만 김광현을 좋아하는 이유
올해 사무국 파산하는거 아닙니까?
암흑의 2팀(쥐 꼴) , 꾀룩스없는 홍어 / 5위싸움
갓데 진짜 막판에 치고올라오는거 모르겠네요
엊첩
네이트 용택신이랑 팀성적 기사 배치 보소 ㅋㅋㅋ
아무리봐도 시즌마지막 홍어 쥐 4연전이순위 결정전임
저번주에 똥칰한테 혜화 따일때만 해도 끝난줄 알았는데
포시는 관중 받을라나
가을야구 못가면 어떻습니까 마지막까지 재밌음 됐지
진지하게 결국 혜화가 2위먹씨할거같은
씨발택 2500 지랄할때 질꺼같더라
와 갓데 이기니 도배충들 싹 사라졌네요
형님들 존버 가능한지 평가좀
암흑호 21홈런 17패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 갓데단이 졌으면 누구 부두술로 불렀을까요
갓데 불펜진 저따구로 해서는 5강은 힘들죠
분명 찍찍노 2위하고 있었는데 언제 떨어졌는지 ㅋㅋㅋ
찍찍노 남은 경기 매치업...jpg
엠스플 원중 헤이더 인터뷰 한다는데 ㅈㅅㅂ 아닌가요
가을야구 못가면 어떻습니까 마지막까지 재밌었으면 됐지
헤이병헌 clds수비 아니였으면 토막노 승이였는데
찍찍노 상황이 만패같네요 ㅋㅋㅋ
문회신 1달전에 벌써 지금 상황 예견하신 .jpg
좆쥐 남은경기 똥1망1카2어3홍4콱1접5
찍찍노 윌슨은 어떻게 됬나요?
갓데 결국 18 갓데 엔딩이 유력해보이는
확실히 상위는 갓데올라가고 찍찍노내려갈때가 재밋네요
이거 보니 카지노들은 야구 은근 재미없겠네요
근데 뫅지통 애들도 기본 실력은 있던 건가요
만패생각하면 찍찍노 안심 못하죠
낼 엊데 노갱인줄 알았는데 스트렐리네요
홍어는 꾀룩스 없어서 힘들줄 알았는데
걍 상위는 쥐레발 떨다가 내려가는게 제일 웃김
스쿨미즈
김원중의 판정승이네요
올해가 2013년도 이상으로 순위 경쟁 치열한 거 아닌지
10/13-15경기 태재밌겠네요
강철신 2위수성을 위한 승부수.jpg
쥐새끼들 공동2위인가 했을때가 패악질 절정이였는데
글래스노우 올해 왁전 선발기록
3게임 따라잡히는게 어렵대ㅋㅋㅋ
ᘛ⁐̤ᕐᐷ
중일신 3년임기인데 2DTD하네요
저미들 올해 딸감은 토막 상대 전적인지?
찍찍노 매년 이러는거보면 코난이 인기있는 이유도 이해갑니다
저미는 이겨서 분탕안오고 2500안타는 스찌고 ㅋㅋ
상위 최고 흥행 시나리오가 엘롯기+두칰인지?
근데 사심없이 상위는 염전 있어야 재밌음 무근본 비인기팀 없이
아니 혜화노가 잘해서 끝난줄 알았는데 중력에 끌려내려오네
솔직히 상위를 사랑하는 팬입장에서 키움, kt이런팀 포시는 좀
오늘 상위 4경기가 1점차네욬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 카지노가 제일 앰창이죠
야마모토 얘는 다루쿤 전성기 맞먹는지
근데 애들아 아직 가을야구 누가 갈지 모름?
대졸스보다 흑호군이 우승반지 먼저 껴버리면 어떻게되는지?
개야갤분들께 궁금한게 있습니다.
접대가 좆쥐한테만 은근 약하네요
왕택신 2,500안타를 축하하기 위해
근데 통성 경기 보다보면 감독 미쳐가는거 눈에보임
박용택의 커리어 그 자체를 보여주는 기사 .jpg
20-80스케일에서 한도 없애면 탠튼신 파워 100쯤될지?
아니 씹쥐 이새끼들은 아직도 지들이 인기팀인줄아네
망천만 좀 잘했으면 현대 삼국지 포시에서 보는건데
막상 19워크맨이나 20마스다나 스탯은 존나 이쁘게 뽑히네요
와 LG 5위네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글래스노우 기록 밑으로 내리니깐 왁전 2.2이닝
원중헤이더가 아니라 원중찬호인데
상위에 현대가 아닌팀이 있긴 한지
와 두산이 LG보다 위네?ㅋㅋㅋ
개아섭 타격왕 먹씨하면 골글 가능성 몇퍼센트?
카지노분들 저미한테 라이벌의식 진하게 느끼는중인
그러고보니 스찌섭vs앰흑호 결국 앰흑호가 더 강력했네요
근데 광선노감독 지만신 언급 안했는지?
좆쥐 이번시즌 하위팀 존나 잘팼는데도 이순위인게 ㅈㅅㅂ
팀이 지고있는데 웃고있어요
중일신 올해가 계약 마지막해죠?
내일 갓데볼 볼만하겠네요
불규민 시장 나갈까요??
진지하게 수근신 1박2일때 존나웃기지 않았음?
근데 똥클은 서부면서 왜 새벽에 하나요
아니 내일 장뻘개이 또나오네요
엠스플 뭐함?
찍찍노 왜 떨어지고 있는지?
롯데케미칼 한화와 기술제휴 확정
상위 리그 팀별 실제 승률과 기대 승률 비교.JPG
혜화 이 좋은 타이밍에 내일 선발 88신이네요 ㅋㅋㅋㅋ
이씨발 카첩 새끼
진지) 근데 탠튼신은 실력은 아직 여전하던데 왜
개탠튼 파워스케일 한도 없애면 120은 나오는 증거.gif
오늘 지만신 타석 올라오는 타이밍 죽였네요
왕택신 2500안타 치고 관중들에게 박용택! 이소리 들었어야했는데
장뻘개이 생각있으면 오프너로 쓰지 않을까요
갓데 이겼나보네요
수전이 노근본이라는 것들은 그냥 상위 제대로 안본애들이죠
카지노는 올해 혜화퐈 싹쓸이 해야할듯
저미분들은 왜 카지노 라이벌의식에 기뻐하는지
거지들 손혁신 음해도 진짜 역겹죠
국저스 낮이면 탁구장 된다고?
병디 선발투수 아직도 TBD인지?
개원중 말투가 김경호랑 비슷하네요
머은리 선발뭔데 ㅋㅋㅋ
조현신 속옷 광고 모델은 뭔지
혜화노퐈 허경민말곤 아무도 안건드리겠던데
카지노 뭐 희판신 나쁘지 않죠
윾희판 태칰가서 탱킹장군하면 안되는지
kt는 진짜 이대은 죽이고 싶겠습니다
혜화 퐈 진짜 살놈없습니다
뷸러 이 새끼 불안한데
2500안타도 아섭신이 금방 깰 듯
국저스타디움은 원래 구장 크기가 평균보다 작은 부정구장이에요.jpg
지금 혜화퐈 대충 노리는팀 보면
근데 사회인야구가 뭐라고 도쿄돔까지 내주는지?
이대은 이학주 노시환 중에 노시환이 제일 성공픽이네
혜화 싸트로는 안팔겠죠??
혜화 내년에 나올 누누어빠가 제일 탐나는데
그러고보니 카지노 학주신 픽은 잘한거?
18드래프트 1차지명 최고 아웃풋은 노시환이네요
아섭신 1876안타네요
선신신 오프숄더 태예쁘시네
마쓰다 포시가면 줘 터질수도 있겠는데요
머은리 탁주리 나올때 개꿀픽은 접대가 먹었지
선신병자 이쁘네 ㅋ
루미신 제목 진짜 잘뽑네요
이학주 이놈을 어케해야할지
근데 지만신이 트루 클러치 아닌지
글래스나우는 얼마나 처맞을지
갓데가 카지노한테 느끼는건 라이벌 의식이 아니죠
개야갤에서 승희신 다미신 보다가 선신신보니 팩팩하네요
이 세 팀은 영혼의 트리오인지
타르콜 지만신 언급하는거 보면 착하네요
'칼자루는 이대은이 쥐고있다.'
내일 병디 선발 누구임?
찍찍노랑 왁저미랑 공통점이 많네요
김선신 오늘자 의상 ㅗㅜㅑ.jpg
카지노는 홈구장이 가장 큰 앰창이죠
참고로 국저스타디움이 30개 구장중에 중앙담장 거리 제일 짧
롯데 자이언츠가 대체 왜 포시를 못가야됨?
ㄹㅇ 남의 여자라 더 탐나네요
머은리는 안속은게 병신힙스터찌질이죠 경력부터 어마어마한데
sk가 허경민 유격으로 백퍼센트 지릅니다 ㅋㅋ
근데 할카스 고소 안당하는지?
개아섭 일단 내년에 2000안타 무조건 치겠네요
카지노는 학주신 어떻게든 망천에 팔았어야
승희신 노래는 잘합니까
무혐(의)노 우승확정은 갓데전에서 되겠는데요
근데 GABP 쓰면서 조이보또같은놈 데리고있으면 홧병나긴 할듯요
혜화퐈 예상
그래도 혜화퐈들 카지노 구장가면 성적 오르기는할듯
망천이 외부퐈를 지른데 ㅋㅋㅋ 브랜드사느라 돈다썼다
선신신 일광욕도 안하시나 화장한 얼굴하고 몸색이 차이가 없네 ㅋㅋㅋ
선신신 메이크업이 점점 더 빡세지는듯
드디어 모였네요.jpg
카지노 갓데한테 가을에 두번이나 당해서 그럴만한
선신신 오프숄더.gif
뭐냐이거
혜화퐈 3인방 올해성적
오늘자 선신신.jpg
그래도 억지로 삼영신 ㄹㅈㄴㅂ한 점 꼽자면 혜화 밥집 탈출한
망천 그간 행적보면 성현신한테 돈 퍼주고 끝낼거 같은데
진지하게 수근신 1박2일때 존나웃기지 않았음?
한수신체제에서 삼영신으로 바뀌고 나아진게 뭐임
성현신 딱 문프차 정도만 주면 손해 안볼거 같음
흑호군 무려 2경기 연속 홈런이군요
막쓰잉하는쓰레기들보다가 보또신보면정화되던데
이분은 그림 존나 꼴리게 그리더라고요
만놀엑 할때는 웃겼는데 엘롯기 하니까 깝깝하네요
개씨발택의 야구인생은 이 한짤로 요약되죠
왕택신 대국적 무브로 4년 연장해야
배정대도 다시 운지할 가능성있음???
솔직히 탠튼신정도면 잘생긴거 아닌지?
결국 지금 혜화의 상승세는 다 이거 때문이었네요
타르콜이 지만신 언급하는게 착하대ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
선신신
아섭신은 2500보다 3000 가능할지 궁금한데
텍사스의 에이스.gif
심우준 WPA -2.87 실화인지
선신신 안경쓴짤중에 존나이쁜거잇는데 약간 홈즈? 그런안경
손아섭 타격왕, 팀은 가을야구 진출 실패
위영상 썸네일 움짤잇으신분 구해요
진지하게 이분존나꼴리는데
지금 상위 마일스톤 페이스는 영광인지 굴욕인지
애싸지르면 다섯중 하나는 이사벨라 나오는 늙은년이 꼴린대
혜화가 약해져도 좆집 탈출한거면 잘한건데?
펭수신 테스형이나 듣고 와야겠네요
찍이랑 꼴이랑 마지막겜 사직인가요?
샤론박 각선미 ㅗㅜㅑ
김형준은 국뽕 홍위병들한테 제대로 찍힌건지?
다시봐도 어이없네 개새끼.jpg
스트레일리 호투, 팀은 패배
카지노는 학주신 고점일때 망천에 팔았어야
에인절스의 수비연계.gif
자기전에 유튜브 드갔는데 제목보고 뿜었네요
요즘 뜨는 인스타여신
나성범 4삼진, 팀은 승리
최지만 왜 게릿콜만보면 벌떡스는걸까
야스하는데 나이가 중요하냐.
근데 국저스타디움 좌우담장은 ㄹㅇ 부정구장 아닌지?
오늘 니혼햄이 깔끔하게 이겼네요
오
로하스가 mvp따겠네요
꼬꼬꼬 짤로만 봤지 풀버전 티비로 방금 처음봤는데
내일 선발 임찬규네
현대 야구에서 안타가 그렇게나 중요한 기록일까요?
한녀농구 남고한테 지네요
혜화 반등 뭐 이분 덕분이죠
국뽕형님들이 이런거 왜 보나 싶었는데
쥐포티비 ㄹㅈㄴㅂ하네요
진짜 비염이 사람새끼면 토막살인할 의향 있네요
탠튼신 3경기 연속홈런이네요
게릿콜은 최지만한테 진짜 쫄았다고밖에 볼수가 없는것같은데요
여ㅡ남 스포츠 대결은 이게 레전드
졸래스나우 커브각이 ㄹㅇ 감탄 나오던
주이좌는 재밌기라도 했는데
개씹치로 통산 wrc+가 딱 100 조금 넘지 않는지
왕택신 2500스찌타 깔때 주자가 누구였나요?
제가 빠는팀들 공개
현우신 이제 유대국 서버비 안내시는지?
이현우가 김형준 자리 노리는건가요?
테니스 메이져 대회는 남여 상금이 같네요.
안타는 의미없죠
카지노 의외로 범두랑 라이벌리 3등밖에 안되네요
너드들 암흑의기운 수치화안하는지
페이트 보는 순서좀 알려주시죠
투수구장은 디그롬이 꿀빠는 시티필드가 투수구장이고~
2500안타 진짜 개좆도 아니죠
아 그래서 병디 누가던지냐고....
손아섭이 박용택에게.jpg
트황상 디비전 1차전 시청했겠죠???
따지고보면 오늘 용택신이 못한거도 아닌데
브루클린이 카운티 명은 왜 kings county죠?
안타는 1 2번 아니면 득타율만 보면 된다고 생각
기사에서 샤라포바가 국적이 미국이나 영국이었으면
오늘도 킷캣 한번 사봤습니다
형준신 통찰력.JPG
봊축은 보통 골키퍼가 심각하던데
씨발택을 죽이던가 내가 죽던가..
원래 영웅은 동물들과 친하죠
병디선발
라이벌 관계 보니깐 망천-혜화랑 접대-갓데만 트루러브네요
상위 주제로 국뽕 가지고 조회수 뽑는 방법
슬램디에고 별명 뺏김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
샤라포바 현역인지
근데 킷캣 텐튼신처럼 먹는거 존나 맛있어보임
Mlb 시작시간 3:08분 이따구인 이유좀
5위 누가하는게 꿀잼입니까?
킹킹비요리는 이번에도 자신의 가치를 증명했네요
여자골프가 박인비 여제되고 좆박았다던데 ㅋㅋㅋㅋ
이정후 2루타 46개 시즌 최다가 호잉의 47개
샌디에이고 화이트삭스 양키스 다져스 넷이서 빠따전 하면안되나
저새기들은 잠도 안자고 야구합니까 어휴
난 원래 킷캣 개탠튼처럼 먹는데
찍찍노가 오늘 진 이유
근데 ㄹㅇ 반투명이 비슷하게만 하면 므브프든 골글이든
근데 운동선수가 킷캣 먹어도됨?
킷캣 근데 스탠튼식으로 먹으면 깔끔하지 않나요
여자골프 이렇게생긴분들이 메달 먹는데
개아섭 타격왕 한번도 못해봄?
제2의 박용택.jpg
아니 왕택신 인터뷰도 했네요?
메뽕티비 ㅋㅋㅋ
오늘은 왜 고나우공 짤 안올라오나요
현무신 아섭신 33살시즌에 1800안타인데
쥐포티비 저새끼들 왜저렇게 노골적으로 발정났는지ㅋㅋㅋㅋ
샤인머스켓 확실히 맛있네요
솔직히 개씨발택은 아섭신한테 비교도 안되는데
스탠튼 근데 킷캣 먹는 짤 존나 얄밉게 나왔네요
여자스포츠 단체전이면 집단정신병보는맛 있는데
2020시즌 상위 골글예상
상위 외야 wrc+
현주신같은분들이 여자골프 흥행이끌고있는데 복장규제ㅋㅋ
전세계 모발인의 곱 =
뷰지스포츠는 본질이 보빔인데
스찌섭타격왕 하면 골글 가능?
설레여서 잠이 안온다
봊포츠 보는새끼들 아기자기 타령하는것도 병신같은
드론맨 단년 5m에 탬파행
상위 골글은 투수, 2루가 접전일듯한
드론맨 얼마 먹을까요?
손아섭이랑 박용택이랑 비교하면 누가 우위인가요?
사랑니 뽑아보신 분 있나요?
사교골프는 엄청 문란하고 드럽지 않습니까?
yak재환 좆박은줄 알았는데
킷캣 먹는법 레전드.gif
방금전 소사돌입니다
아섭신 타격왕 쭉 유지하면 wRC+ 3위내로 들거같은데
지타 골글도 꽤 경합 심하지 않습니까
저미들 신났길래 순위봤는데 6위랑 3게임차네요
올해 아섭신은 개인수상하면 안되죠
토론토가 바우어 영입하면 류딸 이거 던질 수 있냐?.gif
투수후보들 sts가 너무 떨어지네요
저미님들 아무리 그래도 좆쥐가 나가리는 안될껄요
드론맨을 놀랍노에서 볼수 있을까요
이제 찍찍노와 저미의 전쟁이 시작된거같네요
야채 6위구나
왕택신 아직도 우승을 언급하시네 양심도 없네요
실시간 본인 좆됨
스포티비 용택신이 가족언급하니 클로즈업하는거 웃기네요
오론토는 내년에도 로저스센터 못쓸거 같다네요
너드 입문책으로 세이버매트릭스 레볼루션 괜찮나요?
개아섭 2500 가능합니까?
좆쥐 잔여경기 1 6 7위 대기중인
드론맨 3선발로 딱인데
아무리 좆쥐라도 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
LPGA 순위
야채가 우승하는 세상은 나 죽을때까진 안 왔으면
개씨발택 개쳐발린날에 씨발 우승타령 ㅋㅋㅋㅋ
바우어 행선지
지타 골글도 경합인데
갓본 킷캣 근황.jpg
왕택신을 보니 ㄹㅇ 조직보단 개인이 우선이란게 맞는거같네요
저미가 올라가는것도 쥐가 안내려가는것도 상상하기 힘든
왠지 상위 남은 기간동안 엊쥐대전 갤러리 될거같네요
상위 순위표 재밌네요
아구만화 희대의 악녀.jpg
찍찍노들 중일신 음해 마려운게 이해되는ㅋㅋ
상위는 골글 war wrc+ 이런거 거의 안볼듯
태칰 망천 반게임차
왕택신 칩성같은곳갔으면반지도 최소3개인데
올해 어저미 5강들면 지타골글 이거 가능한가요?
나전범이 지타 골글 딸거같음
힘틀 프리드 지표 존나 좋네요
찍찍노 티라노랑 잔여 경기 5경기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 영국,프랑스,독일,일본 국력순위 어떻게된다고 생각함?
그냥 초콜렛먹지 초콜렛 코팅만된 킷캣같은거 왜먹는거?
다저스타디움이 낮경기는 ㄹㅇ 득점이 잘나오는편인듯?
여자골프 외모 5대장
과제를 어떻게 미리미리내요;
아무리 좆쥐라도 (X)
카지노 캐스팅보트의 기회.jpg
솔직히 접대보다 엘꼴이 더 무서움
국농 허재삼부자 알고보니 정말 팩팩하네요 후후
여자골프는 이분이 좋은.jpg
미안한데 갓데는 이미 포시진출했습니다;;
해축갤이랑 개야갤은 박찬호 박지성을 왜이리 음해하는지
진짜 라인업 좆같네요
3할 30홈런 100타점 이렇게 스탯지 떡하니 찍힌놈 있는데
공갈포가 되려면 스탯이 어느정도 되어야하는지?
아니 병디는 10분전에 뽑기해서 선발 깔생각인지??
국밥신은 왜이렇게 sts가 딸리나요
나훈아랑 소크라테스랑 무슨 상관인거죠?
오재원 그 새끼가 안 보이니깐 좀 잘 올라가네요
개전범 시즌끝나고 4할출루율이면 치킨 쏩니다
야스하고싶음
공갈포
3 30 100 찍어도 wrc+90 너드 1 찍는거 가능합니까
맞으면 다 넘어가니까 키좆 스찌 수비도 못함
내일도 ㅈㄴ 패줘야겟네요
공갈포
근데 벤치성은 선구자라기에도 애매한 선수 아니었나
오재원이 죽어야 두산이 산다
아무리 엘지라도
중력에 굴복
광선노분들 키어마이어 음해가 너무 심한.....
WS우승반지 가진 빅리거의..jpg
펭수신 테스형 좋네요
30홈런 100타점 너드 1 미만
이제 좆쥐는 왕택신이 쳐줘도 지네 ㅋㅋㅋ
압도적 실력과 sts를 다 갖춘 선수.gif
솔직히 박지성 씹유현역때 초록일베댓글
3-30-100찍으며 (최소 정규)우승을 이끈 잘생긴 프랜차이즈vs
박지성은 챔결도 나갔는데 선구자 맞지 병신아
폴락수비보다 키어마이어수비보면 눈정화
구리엘이 다르빗슈를 인종차별했다는대
근데 펭수신 테스형 부른 이유가 뭡니까?
나성범 오늘 만세 불렀네요
근데 개전범은 스토리도 있어서
홍어는 연봉조정 들어가면 어떻게 합니까??
찬호마렵네 라고 하면 무슨 뜻인지?
전범신 하위불러줄까요?
식당볼 마르테 출전불가
근데 전범신 하위가면 떨공대처 절대 못하는
솔직히 손흥민이 보는 재미는 떨어지죠.
왁vs식당 스탠튼 매치 한번 보고 싶네요
키어마이어신 음해하는 광선노들 팩팩하긴 하죠
쥐도 빨팀은 안되나 보네요
보트하성이랑 전범신 중에 누가 하위에서 통할까요?
손박대전말고 키좆간vs개폴락 대전이나 벌어봅시다
근데 저 돼정공이 말하는 월시도 못나간 그색기가 누군데
헐 ㅋㅋㅋ 안정환 기러기아빠였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전범신 아들은 야구할라나
박진형도 결국 조원우가 망친거지
손흥민 대단한점은 매년 발전하고 있다는게 ㄹㅇ
40홈런을 치고도 ops 0.8을 넘지 못한 2명의 선수
저희회사 화장실 청소 아지매가 존나 투덜이라서
박지성시절 씹유선수 까이던건 레전드죠 ㅋㅋ
홍어 이번에 중계료 받는건 구장 옮기고
내일 클레빈저 선발나올수있을런지
올해 혜화 트레이드는 ㅆㅅㅌㅊ네요
크보 3할-30홈런-100타점 중 wRC+ 제일 낮은게
솔직히 존나평범하게 생긴 한남 입장에서
생각해보니 거박신은 리그를 통채로 씹어드셨는데도 하위에서 안먹힌
저마들만의 호감고닉 돼정공야채 또 나대기 시작했나요?
벤치성 근데 요즘 왜까이는지
내일 드디어 병디볼 국저스볼 대결하네요
졸스성 느바로 따지면 이기달라나 리빙스턴아닌지
이승진 트레이드는 결국 sk승리임
거박신이 상위 최다타점 기록 가지고 있나요?
개아섭 3000안타는 가능할런지
내일 병디 선발은 누구 나오나요
씹봑 2루 무주공산 같은데 보트하성 안되는지요
병디 1차전 선발 나왔네
수영선수 이분 좋은.jpg
아마도 내일 병디선발은 클레빈저.twit
버기신은 딱 조동화죠ㅇㅇ
크로넨로스도 좀 괜찮은거같음
올해 감독임기 끝나는거 중일신뿐인지?
박지성은 팩트만 말해도 까는것처럼 보이잖아요
내일 드디어 새회사 출근합니다
저는 왕택신 이 짤 볼때마다 기분이 같이 좋아지는
빠따로 중위 씹어먹고 하위로 가서 성공한케이스가 마쓰이 개치로말고 있는지
올시즌 손흥민 또 무관이면 이새끼가 되는거죠.
무리뉴라서 유로파는 먹씨하겠죠
강속구대처땜에 빠따들 하위에서힘든거같은데
벤치성은 진짜 왜빠는지모르겠음
타점하면 하워드신 생각나는
근데 돈미새 뻘개이 라는 워딩 좀 ㅈㅅㅂ 아닙니까?
팩팩트이닝 하는분 있나요
근데 박용택 나이치고 존나잘하는거 맞죠???
병디선밯 언제뜸?
밤샘과제하려고 핫식스 사려다가
성지 예약) 내일 디비전 시리즈 승리 찍어본다
코갤 개념글 ㄹㅇ 개좆망했네요
내일 야구 하루종일 풀로달릴수있네요
좆쥐 올해는 dtd 면하는가 싶더니 무섭네요 진짜
하워드 커리어가 뭔가 크데같음
개야갤뉴비 궁금한거 있습니다!
이병헌...광고에 대한 자세...jpg
만패 타자였던 하워드는 어땟음??
공황이는 언제 나오나요?
오늘 짭데 홈런 깠었네요 ㅋㅋ
힘틀란타가 좆당 못이길거같은데
광고보고 에너지 음료 산다니
졸셀신 어쩌다 이렇게 된건지.gif
냉정하게 내일경기 예상
하워드야말로 너드새끼들 머가리깨는 타자죠
아키야마 이새끼는 ㄹㅇ 너무 망했네요
보트하성 뜻
하워드가 좌타 보급형 관졸스죠?
트럼프 야 기분 좋다
특정팀팬심강하면진짜돈걸어야
님들 뷸러가 지금 다저스 1선발임?
그래도 핫식스 좋아합니다
흑묘군 오늘 원중디아즈 팩질할때 산보만 했어도
튀동님 총명탕 빡세기 빠셧는데
해야갤 후후하네요
상위 토종선발 순위 업뎃
광하성 3년 9M 안되나?
장88 너무 졸렬하네요
후후 하네여 이런가좀 하지마셈 적응존나안됨
빨갱이 학살자는 월시 가본적은 있나요??
엑하성이든 엑윽청룡이던 한국인 데려옵시다
하성신 진출하면 어디보냐
병신 키스톤 보트태우고 맥하성 영접간다
보트하성 하위가면 2루나 3루봅니까?
진짜 졸스신 존나 영리한것 같음
광선노가 하성신 싸게 지를수 있나요
박용택 (500개만 더치면)3000안타 축하합니다
시즌 끝나면 야채새끼들이랑 또 피곤하게 엮이겠내요
김하성이 돈 많이 받을 수 있는 곳
봑지만 가능성있나요?
상위 엊콱전 왤케 핵전쟁 됬나요?
내일 밸좆간 왠지 런하나칠거같네요
시몬스 퀄파 받을수 있음??
팩플릭스 원래 영화 없는거 많나요?
포트리스 섭종하네 아
나성범 하위가면 김현수 보단 잘할듯
이갤 존나웃기는게 디씨수도 바로옆에있으면서
전범신 하위에서 보고 싶긴 하네요
졸셀 이렇게 못할거라 예상한 사람도 있는지
하성신 2루 볼수있으면 싸게 지르는 구단 꽤 있겠네요
근데 흑호군 참 호머 갑자기 몰아치는 거 보면
전범신 하위 오면 그래도 아델보단 잘 할 거 같은
용택신 2500안타 경기보고 다시 스찌임을 느낀
보트하성 포스팅이죠?
슨상님 얼마받을까요
핫식스를 광고땜에 못먹는뎈
이와중에 태콱 dtd 예정의 소식
유격이 왠만하면 2루는 본대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시거 지게태우고 보트하성 영입하면 ㄹㅈㄴㅂ
성규신같이 애매한 나이가 구단입장에서는 최고죠
카노 김하성 트레이드 가능한가요?
이글레시아스 그새끼 꼴랑이때 포수랑 맞짱깐적 있지않나
보트하성 수비 팩팩하던데
근데 전범신 하위가면 외야 가능하긴한가요?
흑호군 다음 시즌은 30호머 기대해도 되는지
뭐 올해 한동희 이성규 노시환 셋다 두자리수 홈런 아닌지?
키무하손 한신이적당한데
오승환 재산 30억정도 밖에 없을걸
좆슨이보다 유리신이 더벌었을거같긴한데
진지하게 카노신 정도면 ㅅㅌㅊ죠
아 우
근데 김하성은 고평가가 있음.. 성적보면 황재균이랑 똑같은데 ㅋㅋ
올해 놀랍노들 카노신 디아즈신 왜 음해하나요?
힘틀 1차전 라인업
월드투어 돌아다니고 음반 판매량이 넘사였던
제일 이해 안되는 음해
노시환 스윙은 걸리면 뽕맛은 있는데
김하성 태낭만무브이긴 하네요
유리신 105억 대출이네
근데 어차피 하성신 해외가면 유격 못보는거 아닌가요?
성규신 타구가 대부분 외야로 가는데
손아섭은 크보 레전드 맞음???
이번 1차전 내주면 시리즈 스윕당할듯
다른 갤러리에서 해야갤 말투 썼더니 틀딱이라네요
좆슨신 하위 누적만 950만불인데 30억ㅅㅂㅋㅋ
내일 왁전 경기 보기가 두렵네요
오늘자 전범신 lds 하이점프캐치.gif
인생망해서 항상 화가 나있는 엠생벌레쓰레기 ㄷㄷ ㅋ
보트하성 그래도 전 하위에서 통한다고 봅니다
보트하성 대만 가도 좋을듯
블랙홀들어가면 어떻게되나요
카노신 이번시즌 성적 ㅅㅌㅊ 아닌지
김하성 딱 AA 5툴망주인데
근데 통구이분들 은근 프차없네요
좆슨이형 중위,하위에서 번돈으로 노대출 서울건물 먹씨 가능한데 ㅋㅋㅋ
좆쥐마지막주에 6위로꼬라박으면
억지음해 억지빨기 드립 똑같이 쳐도 유독 상수신꺼가 노잼이 많죠ㅋㅋㅋ
좆슨신 하위에서 실수령 미니멈으로 400만
김하성 툴 하위기준이면 몇인지
팀별 대표 블로그라고 하면 만패는 내루미고 힘틀은 브레이브스인데
해적노 키스톤 지금 상태 어떤가요?
전범신 은근 수비 못 하지않나
황재균이랑 김하성이랑 4살차이에 wrc+10차이
통성놈들도 김상수로 혼란스러울듯
하성신 95년생이긴 한데 툴좋다고 판단되면 못데려갈것도 없는
카지노 프차는 오승환 - 구자욱 계보 아닌지
김하성 피지컬이 안좋지않냐
졸셀 꼬라지 보면 키무하손이 일 낼 수도 있다는 생각이 드네요
좆슨신 하위보다 중위에서 더 먹지않았나
구자욱은 왜 메이저 언급 안댐?
억지로 빠는건 여기가 제일 심하죠
흑호도 21세에 aa~aaa수준에서 저리 찍고있는건데
킹갓좆데놈들 아섭신 음해할때마다 맨날 드는 생각
아 못 참겠다
김하성 하위리그 가면 황재균처럼 데뷔는 할듯
소시 멤버가 좆슨이보다 못벌었을거같지가 않은데요 암만봐도
애초에 개상수가 이렇게 sts있는 새끼가 아님
거박신이 나쁜 선례를 남긴거죠
김상수 따위로 메인 소재를 삼았으니 당연히 감수해야지 시발ㅋㅋ
근데 30억 해봣자 판교에 아파트 하나 사면 끝이네요
좆슨신은 카지노에서 연봉 뿌리고 다녀서 돈 없다
하성신급 이면 긁어볼만하죠
쓰로워는 어느정도 맞을수도 있는데 타자는 거의다
근데 김하성 연봉은 잘받네
전 이상훈이 메이저 데뷔 해봤다는게 충격이었네요
내일 시간대 대체 뭡니까?
구자욱은 수비가 너무 폐급아님?
유리신 좆슨신이면 유리신이 아까운거아님?
하위 aa aaa 구위 구속 깡패인얘들종종잇는데
이런거 직접 당해보니 태무섭네요
1라망주들 1픽가까우면 6M 받고 아니면 4M 막 이렇게 받는데
엠빙신 개좆퍼 능욕ㅋㅋㅋㅋ
하성신 시애틀갔으면 좋겠네요
외노자가 격리시설 땅파고 탈출했네요
근데 연예인 명함으로 100억 대출이 가능한가요
하성신 2루면 ㄹㅈㄴㅂ해보이긴 함
하동관 곰탕에 엄지손가락 넣어서 나오는 이유가 뭔가요
sts없는선수를 억지로 올려주니 역효과가 발생하는거죠
거지가 연봉 잘주는 이유가 퐈 보상금 때문이라던데
까놓고 씨발 chris davis 8y 161m 이런계약도하는데
야스오
효연도 100억 이상 벌었다는거네요
수전노가 하성신 중위에는 안팔죠
유리신 전 걸그룹 부동산 부자 1위
대출 105억끼면 갚나요???
내일 무난하게 이기려나
크데 8년 161M은 좀 과하네 ㅋㅋ
미국 사람들은 시간개념을 어케 외우고 댕깁니까?
가르시아 그놈이 얼마나 막아줄까요....
제가 뉴비라 그런데
거지 연봉잘주는건 동기부여+퐈보상금 뭐 이런측면임
근데 건물을 굳이 사야함???
뷰지캐넌 중위때 잘했는지
효연신 공개된 집 정보
쓸려간글 공포 goat는 이정후 구자욱이죠
졸뱀쪽발정후가 이상한 겆줌마 사생팬이 많은듯한
가르시아도 되게 흔하네요
재균신 미국갔다와서 금전적으로는 손해본거 아닙니까?
엘리아스근데 거지근성쩔어서
쪽후맘 왤케 극성인지
고2인데 형이 자꾸 공부겐세이 놓는데 어쩌죠
스티븐 스트라스버그- 7 245M
와진짜 포탈 역대급 웃음벨이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 팀수지 방문은 받아봤던
적법한 독일영토 거주중인데 여기도 다 나치당 지지한다
오좆슨 연봉총합
운삼신도 건물주 아닌지
요새 건물 대출은 일반인도 잘나옵니다
역시 세상 쓸데없는게 연예인 걱정이네요
wisconsin근황
쪽후맘 포탈보니까 서울관악 한가족
반대로 저리 건물 팡팡 사제끼는 딴따라들이
내 건물은 없나?
정후단 ㄹㅇ 있던데
슬슬 팩국지나 정떡가죠 후후
유리신 근데 앞으로 뭘로 먹씨하시지
장원준 핀토 명의대결이네요
해적노 키스톤 상태 어떤가요?
이정후는 강백호보다 뭐하나 앞서는 게 없는데
근데 스벅계약은 진짜 ㅈㅅㅂ아닌지
아건물이야기좆같네
딴따라들은 너무 일찍 성공하는게 독이 되는
팀61이 제일 무서운 이유
몇년전 공개된 소녀시대 부동산 투자
잘하면 에드워드 카브레라가 데뷔할수도 있겠네요
근데 졸렬택 빠는 쥐새끼가 있나요?
소녀시대에서 누구 제일 좋아하셨는지
정호신 지금 뭐하고 있을까요?
오푼이 빌딩 처음샀을때 망했다고 존나 뭐라했는데
sk는 함덕주도 6이닝 무실점 대주던 놈들이라
내일 국저스경기 볼 생각에 두근두근합니다
의외로 소녀시대에서 태연이 건물 샀다는 정보가 없는
왜 오좆슨에서 팩이돌건물이야기로 넘어가는건지
딴따라자살 존나이해안가는데
0720 n행시 빌런 나올때 됬는데
누가 저슨이 예측한 념글 있지 않나?
유리 오빠는 뭐해서 최고형량인지
이런 cf한편당 얼마받나요?
민태신 미쳤네요 ㄷㄷ
아이유 이짤 얼굴형이 ㄹㅇ 잘나옴
유리신도 와꾸툴이었죠??
AA에서 하성신급 숏 나오면
유리신툴이 애매하지않않나
토막 낼경기 던지는거임?
근데 흑호군 포수 볼 수 있지 않습니까
오랑우탄 씹창년 빠는 호구새끼야 적당히좀 해라
구자욱이 진짜 sts였네요
정민태는 심각하게 꼰대네
더쇼)씹저스 타자라인업 애미없네
꼬꼬꼬 cf찍은 패귀돌 회사가 예전에 자기네 아이돌 성형외과 광고시킨
찬빈신이 민태신한테 저런게 한창 거만할때겠죠??
원더걸스는 텔소노 쓰리핏으로 존나 벌지 않았나요
오좆슨으로 팩이돌떡밥 빌드업을 하네....
제발 yak좀 했음하는사람
상위 최고 외모툴 투수.gif
개스벅이 냄새는나도 상징적인 프차는 필요했음
찬빈걸스는 진영신이 원수죠.
흑호군, 반투명 둘중 누가 더 하위진출 가능성 있는지
유리신 몸매툴 아닌가
오좆슨이 하위 4년동안 950만딸라 벌어왔네
서부 팀중에 키스톤 팩팩한데가 있나요?
좆슨이 한심 2년이 하위 4년보다 더 쳐먹음
씹케씨발놈 결국엔 너드 음수찍었네
사인cd 같은거 처분 어케 하는지
틀딱이라 아이돌 잘 모르는데
하위진출할때 서부로갔으면 하는
원걸은 음반판매가 적어서 얼마 먹지 못했을걸요
핫한 광고에 그런 분들만 쓰는게 문제죠
스벅정도면 백악관 상시 출입가능하죠?
트와이스는 열애설 터지고 얼마 벌었는지 간접적으로 나온
아레나도 스토리 팔고 광기의
상위 최고 외모툴 투수
정민태랑 패귀 사건은 정민태 꼰대질 감안해도 패귀잘못이 큰듯
그냥 여자친구 성공이 아이돌판을 바꾸버림.
시혁신이 3대기획사 이긴겁니까 그래서?
소시 와꾸는 윤아 말고는 인재없던 ㅋ
대갈통 팩팩한 분들 광고 쓰는거 그거 아닌가
좆슨이는 심지어 돈성시절부터 벌지않았습니까
어깨가 맛이가신 노폭전드
돈이 전부가 아니래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 개야갤러 중에 '엠넷' 갤러리 하는분들 조용히
박왕택-손아섭-구자욱으로 계보가 이어가겠죠?
솔직히 소시에서 서현신을 제일 좋아했는데
오수나는 fa재수 제대로 성공했네요
할배다된 놀란라이언이 시구해도 130 나오는데
노폭전드 스톡킹 태웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
패귀자욱 은퇴전에 골글 하나 줏을수있을런지
4할찍어도 존나 똑딱이 유형이면 상위타순엔 못박지 않습니까?
아이돌 숨겨진 부동산 투자귀재
컿은 아직 얼굴 유지 하던데요
노폭전드 108km/h는 안타깝네요
YG 버닝썬때 주웠으면 진짜 얼마냐..
노토바이 원래 유리몸입니까?
노폭전드 은근 호감이네요
아레나도 옵트아웃 의미없는 이유
센세랑 개치로가 ㄹㅇ 암흑패귀이긴 하네요
진짜 저런 부동산 뉴스볼때마다 폭락했음 좋겠음
팩자친구 지금은 ㄹㅈㄴㅂ한데
시혁신이 똑똑한게......
근데 진보진영은 왜 중국 북한을 존나게 좋아함?
윤색민>돌렐>붉청인가요?
팩톡킹 시즌끝나면 바깥신 나오겠죠?
유리신 오빠 진짜 악질이던데
좆이돌 씹창년 빠는 코갤 저능아들 지들만 아는 용어
빠꾸 약지만 쉴드 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노폭신 스토킹 보다보면 웃기다가도 슬퍼지는
이번 플옵때 고어 데뷔 가능??
요즘 아이돌들 동남아에선 잘 팔리는 얼굴들인가요?
아레나도도 아레나도 애미도 산동네도 옵트아웃 의미없다는거 다 암
근데 왜 구로다는 아시안 씹패귀목록에 안넣음?
흑묘군 은근슬겨 ㅗㅜㅑ
육덕 통통 애매... 왕가슴 섹시녀...
빻자친구 실제로 데뷔초에 비해선 와꾸 반반해진건 맞는데
진짜 끼리끼리 모이는건지 정준영패거리 보면 참
항문 찬빈 힘들던데요
근데 2억넘는 계약 옵트아웃넣어봐야
2미터 넘는 앰백들 투구 밸런스 잡기 어렵다는게 어느정도인지?
좃박2일 정준영 감싼게 ㄹㅇ 코미디인 ㅋㅋㅋㅋ
리얼무토 가면 하퍼도 나간다.
아레나도 구단 일 좆같이한다고 존나 언해피띄우더만
jyp는 이참에여돌전문기획사로 방향정한것 같기도
야갤 진심으로 이제 역겨워서 못하겠네요
하퍼도 탠튼신 루트 밟는건가요
팩코가 잘 피해갔죠
아이돌 부동산부자 1위는 사실 의외의 분입니다
2억불 넘는계약에 옵트아웃이 딱히 의미없긴하죠
구위만 좋은 제구레기들 요가 시키면 효과 있지 않을까?
몬헌 이거 갓겜입니까
노폭신 시발 팜볼 연습이 취기로 던진 거였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전범신 만세 불렀었네요
8년 1억 8천만 달러 이수준 계약이면 옵트아웃도 노림직하죠
코갤 그래도 몇년전까진 상위 끝나면 움짤 몇개씩은 올라왔는데
찬빈님도 한부동산 하지 않나
유연성이 제일 필요한 포지션이 어디인가요?
갓데 5강 막차타고 오론토처럼 광탈할거같아
만패입장에선 리얼무토핑계되면서 하퍼 팔고
나전범 올햐 끝나면 퐈인지?
졸레나도 여기로 와야죠
좆슨신 좆박은줄 알았더니 팩어율 3.05네요
엄지신VS승희신
하퍼 시장나오면 관퍼 가능성이 젤 높을라나
남자 유연성 좋은건 살아가면서 언제 쓸모있는지?
유연성 필요한 포지션
아니 그래도 만패는 시애틀이랑 다르게 돈으로 회복할줄알았는데
유연성 필요한 포지션?
관레나도나 영입하라고 시발
살면서 유연성 좋아서 좋았던 점
세상에 이쁜게 얼마나 많은데 엄지 vs 승희 이런거나 해야하는지
아 이거는 그 카니발 똥십은 애 표정 느낌나서 하..
유연한 친구보면 항상 한남 친구들이 하는 말이
유연성이 필수인 포지션
솔직히 식당팬이 보기에 보트란 단어도 불편합니다
시애틀 팜 개좆망한거 한방에 회복한거 아님?
포수가 야구포지션 중에 제일 재능 필요없는거같은데
셀프펠라 그거 별로 안유연해도 좆이 별로 안커도 가능함
킹하성 하위가면 성적 어떨거같냐?
다시보는 염갈량 일대기.jpg
좆슨신 상하위 연봉
sts 생각하면 왁퍼가 제일 기대되는데
ㅋㅋㅋ
포수가 재능이 제일 필요가 없대 씨발 장난해?
시애틀 팜이 아무리 좋아도 그거 콜업하고 FA산 시즌 꼴아박고
웨인라이트 애틀 함바 시리즈 분석가로 TV 출연.
좆슨 대략 연봉총액 250억 좀 넘는수준인듯
좆같은건 둘째치고 셀프김광현이 어떻게 가능함?
저지-탠튼-왁퍼 클린업은 꼭 한번 보고 싶긴 하네요
좆슨 돈은 한신에서 번게 크네요
개시먼이 일을 잘한데 ㅋㅋㅋ
유연성이 캐리하는 종목
스토리 하산하면 성적 좆박을듯 ㅇㅇ
포수 재능은 모르겠고
관퍼 유니폼 참 잘어울리는
좆슨신 왜이리 올해 주목을 못받음???
좆슨신 1군 복귀 할떄부터 좆털리는데 기가막히게 대준게
패귀그롬 영결 불가능이죠???
관조 돈 존나버는데 안쓰는거라메요
뭔가 양키스 이번시리즈서 떨어질 느낌인
bts >>> 싸이 인가요?
올해는 녹데가 우승햇음 좋겟네요
약관조 몰재원 웨이노 둘다 잡겠죠?
식스토 실링이 어느정도?
전단장의 똥들 다 치우고 팜 팍 끌어올린 명단장
개퍼: 리얼무토 잡아줘.
졸스를 8년 1억에 묶어놓은 관조가 3억달러 규모 만제왕을 영입할리가
갑자기 신라 마렵네요
좆슨신 아예 망했으면 sts 팩발했죠
근데 뮤토 나가면 한 5년간은 균안신 자리 아님?
좆기 대체 언제뒤지나요
식스토 근데 저평가 당했었던
지금 미국인들 싸이하면 누군지 알려나요?
핵애틀 닌텐도가 팔았어도 여전히 일본 자본 소유라 들었는데
카지노 1라운더 이게 뭔지
BTS에 비교하면 싸이는 그냥 광대죠
근데 무토신 사갈 팀은 있긴 있나요?
아 근데 좀 뜬금없긴한데 좆슨이 전여친 빠는 놈들 중에
식스토 국저스 바에즈랑 닮지않앗는지
속보) 브록 레스너 발사
리얼무토 스탠튼 따까리잖아요
올시즌 식빵 모음.mp4
놀랍맨 놀랍무토 각이긴 한데
이거 개야갤러들이 애독하는 웹툰 맞습니까?
이름에 'ㄷ'이 들어가면 앰창팀같네요
근데 만패 하퍼까지 팔고 리빌딩 제대로 할까요?
원조만패 말고 만패구단 몇개나 있는지?
리얼무토가 비싸면 비쌀수록 찬호마니 그랜달 싸게산 화싹의 승리
혜화 2위 보입니까?
홍관조는 항상 돈없잖아
약지만 홈런스윙 흉내내는 드론맨.gif
관조는 ㄹㅇ 신기한게
미국엔 아직도 BTS가 김정은 나라껀줄 아는지?
식당vs태왁 스탠튼 시리즈 볼수 있을까요?
놀랍맨이라 하니까 바로 이분떠오른
자짤 필요하신분 이거 가져가십쇼
팩본에서 빠따 다음으로 인기 많은 스포츠는 뭐인지..
주요 산동네 종자들 하산후 WRC+
드론맨 과연 얼마나 먹을지
메이저 리그에서 뛰고 싶으면 포주를 해라
식당볼 은근 소총수네요
상위는 혜화가 근본이죠
만패 드디어 제대로 된 탱킹노선을 걷나 싶은데
식당 vs 씹왁 월시는 성사되면 안되죠
슨상님은 왜 입산 때보다 하산 때 더 잘하시는지
승희신의 혜화 다미신의 태콱
ㅅㅎ신한테서 약간 국주신이 보이네요
아이유 이때 좆나 이쁘네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 만퍼 데려갈만한 팀이 어디인지?
이러다 왕택신 마지막 시즌 가을야구도 못가는거 아닌지
승희신 난생처음보는 아이돌인데 이름 잊어버릴일 없겠네요
승희신 7옥타브라도 찍습니까
와 방금전에 산종덕 당할뻔 ㄷㄷㄷㄷ
리들리 졸콧이 만든 미드 재밋슴?
미들턴이 현질로는 강팀 못만든다고 했던데
승희신이 혜화전드래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 만퍼 누가 데려감?
이거 대사 번역 가능하신분?
승희신 레전드짤은 잠실에서죠
만패 3년 탱킹의 결과물이 저건데
아 찬호하고싶다
그럼 만패의 코어4는 누구인지
옛날짝녀 인스타 동영상 잠깐 봤는데 며칠후에 보니 비공개해놨네요
아이유 진짜 개이쁜데?? 진짜;; ㅋㅋㅋㅋ
와 근데 병신팀 얘기하는데
승희신ㅋㅋㅋ
유리 건물주 됐는데 어쩌란거임?
자 러시아 여자랑 대화중인데 기분이 안좋대 뭐라해?
이거 움짤 따고싶은데
엨읔이 개라웃 판다하면 살팀은 많겠죠?
만패도 엑윽도 21세기 우승반지가 있는데
개야갤러들에게 대처하는 승희신의 자세
관조의 모젤리악도 현지에서 존나게 까이고 있네요
애니 볼만한거 없나요
2D는 외모 뭐같으면 쉽게 뜯어고치는데
승희신이 염전드래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 밑에 왜 눌렀지
오마이걸 저기 팬덤 여초인가요?
탠튼신의 힘으로 더욱더 강해진 씹왁.
승희신 신봉선 좀 보이는데
국저스 시간대 좋네요
공룡신 요청움짤
근데 아무도 슨상님한테는 관심 없는지
ufc로 변한 야구
악플의밤 저거 설리신보트타고 폐지된 ㅌㅈㅅㅂ프로ㅋㅋㅋㅋ
홍어가 이기려면 탠튼신 결장시켜야됨
어제 씹왁이랑 템파 몇시에 경기 시작했었노?
승희신 댓글막힌거 팩팩하네요
만패 4코어면 충분하지 않은지
코레아 저 놈은 왜 저리 아가리터는건지
오마이걸 팬 성비 참고용
클레빈저 국저스와의 1차전 선발확정.
그럼 놀라 휠러 만퍼 다 파는겁니까?
에이리언 커버넌트? 이거 후속작 안나옴?
이 메탈슬러그 어떻게 만드나요?
코레아가 닥치고 있으면 그것대로 노잼이죠
아! 졸스형!
매운탕을 끓이려면 미더덕도 필요한 법입니다
악플의밤 설리신 세워두고 악플읽게 하던게 ㅌㅈㅅㅂ
대사번역 댓글로 개소리만 달리길래 제대로 해드림
좆켈리신이 코레아 헤드샷 팩심으로
실시간 본인붕이 개좆됐다 시발.............
리얼무토를 연결된 구단들.
좋은 봑
뷸좆간 이새끼도 어지간히 꾀쟁이네요 ㅇㅇ
산종덕 그러면 컨버젼함니까???
악플의밤피디가 ㄹㅇ 살인마새끼죠
오마이걸 팬덤이 참 재밌는 ㅋㅋㅋㅋ
발데즈 이 샛긴 귀브 원툴인지
뫅지통 발데스 어떤놈인가여
양가놈 역시 쥐전드였네요
갠적으로 챔쉽에서 왁하고 휴지통이 만났으면하는
태화싹 캐스터 아직안바꼈나요??
개좆같네요
더브란트의 야구야구 새로운 글 올라왔네요
야갤의밤 자체가 조선정서에 맞질않죠
그냥 올해 병신 싸움 했으면 좋겠는데
이거 1차전 하기전에 올라온거네요
더브란트님 새 글 올리셨네요.link
TOR 매체 '바우어 영입하면, 류현진과 최강 선발진 구축'
와 펭수신 세미양이랑 찬호하는거
천조국 악플읽기 대상 악플 하나도 위트안넘치던데요
팩플의 밤 거박신 나오셨으면
악플 자살은 일본에도 있는
이거 사진 존나 무섭네요
지 면전에서 욕하는데 위트고 나발이고가 어딨습니까
코갤은 이제 그냥 통베네요
당당하게 고닉으로 홍보하면 들어가보려했는데
어느새 졷쥐 혜화밑에 깔렸네요
악플을 쓸거면 이 정도로 써야죠
악플읽기 올바른 대처법
사실 팩플의 밤은 쓴 놈이 읽게 해야죠
프리코네 마갤 가보니 ㄹㅇ 통베갤이던
천조국이라고 너 못생긴것같아 팡파레~~
악플 올바른 대처법
악플의밤 걍 야구선수특집하고 끝냈어야했는데
외국놈들 악플 이게 좆나 웃겼는데
살면서 본 악플관련 반응 중에 제일 기억에 남는거
만프레드한테 이건 악플입니까?
모자살지 고민중인데 이거 어떻습니까
조선 악플대처 goat
님들 코리클루버 올해 fa인가요
미국넘들이 악플 유쾌하게 달고 유쾌하게 받아들인다고?
장석신만 썰리는 거 봤으면
칼 말론은 악플을 읽을게 아니라
졸스신은 얼마나 편하겠습니까
굴드새끼 씹젤리악 어용 언론잉 ㅋㅋ
프리코네 마갤은 모르겠는데 게임은 ㄹㅈㄴㅂ합니다
팩트) 한국이 세계에서 악플 가장 깨끗함
해외악플은 재평가 될것도 있는
실제로 악플좆같다고 총격전 일어나야 ㅌㄴㅁ이죠 ㅋㅋㅋ
족지레터처럼 쓰면 고소미도 안당하는데
클퍼감독은 누가되려나요
현지에서도 이새끼 욕 존나하던
그래도 팩튜브가 나아지려는 시도를 해서 다행이네요
살면서 본것중에 제일 나쁜 악플
아로자레나 보잇 쭈쭈나 나가서 터지고 팀은 타격고자인 ㅋㅋ
이게 18살이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥날광고반응 그닥이네요
악플은 동조선이 원탑 아닙니까?
해외 악플은 모르겠고
세월호때 악플도ㅈㅅㅂ 천지였는데
최고의 악플은 이거죠
근데 그 사고 쓰리섬 이야기하면 안되냐???
폴란드가 어디임
개야갤 악플 탑3
악플의 밤 자체는 문제가 없죠.
악플러들 처리하는 방법도 있죠
좆플의밤은 그냥 설리신 그딴데 출연시킨 팩스엠이 ㅈㅅㅂ인건데
동조선 악플은 사람의 감성을 자극하죠
모욕죄고 나발이고 그냥 유료vpn처쓰던가
만패 팩무위키 2020시즌 루미신이 쓴건지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 악플들 보면 주니노 죽어 이런게 약과같음
전범신 배에 왕자 잇을까요??
계집같다고 놀리는 것도 상처를주는
상위리가 3000안타는 암만봐도 개아섭밖에 없는거같은데
그래도 홀수해 관조볼 잼나는 ㅋㅋ
붐 그 전진 사칭범새끼 부친상때 댓글보고 웃음터진
죽고싶을때 딸한번치면 개운해짐
용택실록 쥐포인트 그게 제일 ㅌㅁㅁ같은
억지음해도 문제죠
이것도 악플임??
설리신 자살소식들었을때 진짜 마음이 허망했던
악플도 사람 가리면서 달아야죠.
아섭신 작년에 3할깨지고 뒤졌다했는데 올해 잘하네요
천조국에서나 먹힐법한 문화를 조선에 끌고와서 컨텐츠화시킨게 ㅈㅅㅂ인
솔직히 악플쓰는 사람들 이해가 안 가지만 하나는 예외죠
쿨한게 무조건 좋은거임?
와일드카드때 보토에게 역정낸 드론맨.
또 릅신 발언 왜곡해서 음해하네요
그래도 꾀로 이름 남긴건 그나마 낫죠
음해 얘기하니까 시장님 생각나네요
떴다. 클레빈저 선발 오피셜.
어차피 마앰 뒤졌다 깨어나도 못이김
펭수신 아직 안짤렸네요???
토끼 ㅈㄴ 귀여우면 개추 아니면 비추
요즘 자꾸 음해마려운
이것도 악플인가요?
개인적으로 자기가 욕먹을짓해놓고 즙짜는거 꼴보기싫은
찬빈님 개독표랑 같이 케백수 고정예능 들어가네
악플하고 악플 아닌거 구분 해드립니다
솔직하게 팬이라고 갑질하는 놈들한테 일침도 날려야 함
설리는 참 안타까운 케이스 아닌지?
세상이 팍팍하긴 함
요즘 그래서 유투브 댓글이 낭만 넘치는
왕택신은 역시 의리보단 명예가 더 중요한 분이군요
요즘 누가 촌스럽게 악플을 닮?
설리 그렇게되고 인터넷 반응이 태웃긴
그러니까 조이보토가 태호감이지
설리신이 오죽했으면 운지하기전에 이런말을 했겠습니까
그린일베는 진지한 광기가많아서 소름돋네요
세상이 팍팍해서그런지
남호는 예전에 태평양 최창호 느낌인데
다늙은 호동신도 평범한 20대 한남보단 세다던데
그린야갤을 보니 10년전 야후재팬 넷우익이 보이는
여성분들 웃긴게 결혼은 33살에 해도 된다고 선언하고는
설리 인스타 아직도 댓글 5분간격으로 달리네요
근데 설리 노브라가지고 과연 한남이 욕햇을까요??
그럼 멕시코식 악플 대처는 어떤가요
설리 죽으니까 조선팝 선수들로 딸감 올리는 레딧에서 추모하던
체격 왜소한 편인데 근돼들 보면 왠지 움츠러듭니다
웹툰 덴마 2기 나온다네요
설리신 악플은 성별 갈라칠만하죠
요즘 한남들 그래도 결혼하면 맞벌이 시킬려고 노력하죠
악플에 타격 1도 못느끼시는 분.jpg
설리신 데뷔시즌 호페급 아닌지?
병디 선발 공개
현지에서 식당 힘틀 관심은 있을지
문이과를 야구애 비교하면
강호동 이제 퇴물아닌가
악플에 남녀가 왜 나오는건지도 잘 모르겠음
조선 문화에 맞는건 나무위키읽기죠
이거도 악플입니다
결혼 하고싶네요
트레이드
설리신 악플 레전드
조선의 미래가 없네
펭수마려워서 졸튜브 켰는데 참회하게되네요
차라리 악플이 나을듯
이분 악플은 한남노 지분이 크죠
사실 악플문화는 조상님의 문화아닐까요
최지만 디비전 시리즈 하이라이트.gif
그럼 이건 누구에 대한 악플이냐?
아니 13325 짜리 지타새끼가 아프다고 안나오는데
설리신이 기자들에게
설리는 남초여초 둘다 관종정신병이라고 깠는데 서로떠넘기려는ㅋㅋ
붉청 부진탈출위해 세리신 훈아신 동원하는 이유가 뭡니까
남녀 악플 주범은 동성이 많지 않나요?
강호동 예능하느라 바쁜데
개인적으로 악플이 무관심보다 낫다고 공인분들이 말하는데
음해 goat가 이거였던
조중동같은 언론보다 인사이트같은 유사언론이 더 위험하죠
솔직히 남자들은 좆같으면 그냥 씨발씨발거리고 안 보지 않나요
근데 야구선수 악플은 그팀팬이 달지않나요??
2,3류 연예인들이 방송나와서 악플 다 읽어본다던게 제일 노이해
악플 달지마란 이야기가 아니죠
졸스신 음해는 나이테가 ㅈㅅㅂ
이런거는 악플참기 어렵죠 ㅇㅇ
설리 이야기 나와서 라차타 듣고왔는데 좋네요
일단 저는 메일 주고받는거 말곤 로그인 자체를 안합니다
프레시안같은 인터넷 언론에서 인턴하려면 뭐 필요한지
영화감독들 은근 신비주의 캐릭터에 여좆이돌 엄청 선호하던데
악플보단 음해가 좋죠
좆같으면 그냥 안본다고?
보기 싫으면 안보면 됨 ㅇㅇ
ㄹㅇ 보기싫다고 안본다는게 태웃기죠
무관심보다는 악플이 훨 낫죠
유동들은 사고방식이 다르네
4년만에 연락을한 설리와 루나
이미지가 신선해서 영화감독들 좆이돌 선호하는거임?
저는 예전에 네이버댓글 보다가 회개하고 악플 안 다는
이것도 악플인지??
ㄹㅇ 음해가 낫죠 음해는 선수에 대해 자세히 알아야 하는
음해가 아닌데 음해가 되버린 짤방
무관심보단 악플이 좋다고하네요
못 참겠어서 야식 사러 갑니다
저도 조금씩 음해짤 만들고있습니다
무관심보단 악플이 낫다는건 아직 못먹은 분들이죠
펭수짤 왜 아직 그대론지
리얼은 왠지 설리가 속아서 찍엇다라고 느껴질정도인
꼬우면 보지마 이 분야 탑
진짜 태축이 꼬우면 보지마해서 안보는 대표적 케이스네요
내 주장이 틀린건지 좀 봐주세요.
개축이 꼬와서 안본대 ㅋㅋ
설리 배우 컨버전 이후 영화리그 커리어
크리스탈은 임산부배역도 하던
태축 보는놈은 ㅈㅅㅂ 아닌지
태축보기 vs 중위보기
세월호 관련 드립 중에서 스페인 좆망 보고 세월함대라한것도 웃겼음
태축이 또 재미있는게
봐도봐도 신기한 공.gif
sm의 영원한 승리의 기운 듀오
근데 개야갤에 태축 진심으로 증오하는분들 왜이리 많은지
일단 태축은 월드컵찬스 02,10 다날려먹은
요즘 재밌게 보는 나무위키 문서
전범신 은근히 수비 못하네요
알칸타라 점마 잘 던지는넘임?
식당볼 디비전 시리즈 1차전 라인업
의외로 무브먼트 좆되는새끼.gif
살비신 150타수 젠가
아니 어케 02월드컵 치루고 k리그 개말아먹엇지?
님들 보일러 트시나요
02년 이후에 K리그를 말아먹었대 ㅋㅋㅋ
관심없고 이해안되면서 글은 왜 쓰는데
김선신 왜 올시즌이 제일 이뻐보이는지
전 직관 좋아해서 태축이고 뭐고 안 가리고 경기장 가서 봅니다
병디 클레빈저가 디비전 1선발이네요
마르테 출전불가.. 위기의 식당에 구세주가 나타나는데..
02년 이후에 케이리그 질을 높여야하는데
진지하게 근처에 태축보는 사람 있나요?
네이버 중계랑 아프리카 중계중에 머가더 빠름?
이거 개야갤 의준이인지
태축경기장 다들 초딩때 한번씩 가봤잖아요
이젠 월드컵 져도 k리그탓 잘안하던
개축직관 트라우마있음
제 첫 데이트가 개축이었죠 상대방이 개축여성팬
개축은 어릴때 봉사시간 준다고 해서 가는거죠
은근 식당볼이 우승할 것 같네요
유격수 포수 중에 뭐가 포지션 가중치 더 높나요
선신신 올시즌 폼
개야구 팬들의 연애.jpg
태축 레전드 대중
인생 첫 직관은 FC 서울@La 갤럭시
태축 코로나무관중이랑 평소 관중이랑 다를게 없는
태콱이 인기 많아지는 게 이상한건 아니죠
탠튼신 사진들고 여행가는 놈이 태축직관 가봤으면
태축실력향상을 할려면 시민구단부터 없애야하죠
새벽에도 안전하게 돌아다닐 수 있어서 좋네요
뭐든 스포츠 연예 인방 이런거 푹빠진 사람들 만나지 마시죠
성남일화천마를 돌려줘 라돈치치를 돌려줘
컵라면 추천좀요
에라이 시팔 마앰경기 보려고 앰스플틀었는데
개포터의 낭만
개축 병랜드 좋아했음
마앰 한 30분 보다가 씹왁전을위해서 자야겠네요
개리그는 개포터가 말어먹는
중계 네이버로 볼까요 해외중계로 볼까요
태축응원가는 무슨 종교집회 간 느낌인
상위 트위치 중계 맥투맥나올때 ㅈㅅㅂ오는줄알았네요
개축에 이콘신을 보내주는건 어떤지
개축 레전드 ㅋㅋ
식 당 플 레 이 볼
근데 의준이 요즘 개야갤 안오네
개포터 좆팔륙새끼들이 코어아님?
맥콜은 몰라도 천연사이다는 ㄹㅈㄴㅂ하지 않나요?
그냥 개리그는 보면 여자축구보는 느낌임
올해 이랜드 잘하지 않았나?
네이버나온다 ㅅㅅㅅ
식당 힘틀 스타트
야구단도 개축서포터 비스무리한것들 많잖아요
식당 이겼으면 좋겠다
와 씨발 지리네
힘틀판 애미 뒤졌네
개야갤도 은근 태축빠들 많네요
삼구삼진 ㄷㄷㄷ
첫공레전드네 ㅋㅋㅋㅋ
삼구삼진ㄷㄷㄷㄷ
힘틀 프리드 잘생긴거같은데 맞죠?
이랜드 하니까 만수르가 이랜드랑 파트너쉽 맺을려다 파토난거 생각나네요
작년에 냉동만두 6개에 1600원짜리 많이 사먹었는데
힘틀 순항하네요
그런데 요즘도 야구장치킨 사기치나요?
라인업 꼬라지 시발 치매새끼 답네
프리드 존 허벌창주면 빨갱이전 꼴 나는거 아닌지
잘하네 하자마자 실책ㅋㅋㅋ
수비 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ 송구 ㅋㅋㅋ
실책 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌이 맞긴하나보네요
공8개만에 교 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
공 8개로 끝나는거였는데ㅋㅋㅋㅋ
송구 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
근데 뭘로보나 식당이 이겨야 재밌음
개리드먼 씨발련아 그정도는 잡아줘야지
작년 5차전의 기억.....
전 여친 카톡보니 나도 같은 경험있어서
3진출 3우승의 길을 방해하지마라
포심도 좋네요 쟤
프리드 컨디션 미쳤는데 ㅋㅋ
다스트 ㄷㄷ
타격 꼬라지 시발 ㅋㅋ
오늘은 머나야의 날입니다
높은공에 두번 휘둘러서 삼진 ㅋㅋㅋㅋ
프리드 컨디션 좋나보네요
씨팔 맥치킨 또나오네
맥치킨 나올려다 넘어가네
에러.gif
어차피 국저스우승하는데 뭐하러보는지..
병디는 아직도 선발 소식 없나요??
흑호군 특이한 기록있네요
시발 ㅋㅋㅋ
홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 꺼야지 ㅋㅋㅋㅋ
식당 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쿠냐 스찌런 ㄷㄷ
와 아쿠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
흑쿠나 시발ㅋㅋㅋ
개도발 저깄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YAK쿠냐 씨발놈 저거 진짜 마음에 안듬
신수런 ㅋㅋㅋㅋ
프리드 쟤 존 넓게 주면 아무도 못칠텐데
미국인중에서는 괴물신인타자 왜안나오냐?
아쿠냐 리드오프 홈런.gif
졸칸타라 시발년아 죽어
참치네 갑자기 최대 위기
함바볼 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘틀골 1-0
자유남 회생불가냐
식당 에이스 저놈 팩심 죽이네요
떨공 좋네요
졸쿠냐 시작부터 ㅅㅅㅅ
주니어들은 왜다 대걸레 머리인지
알칸타라 공은 좋아보이는데
주니어들은 빠던하노
다노 쟤도 세부지표 좆빠지던데
근데 저건 96마일 걸친걸 넘겨버리는
졸쿠냐 혜자네 진짜
졸쿠냐 호무랑 쳤으니 자야겠네요
개좆판 앰뒤 시발년아
앤디 플레처 이름 기억해놨다 ㅋㅋ
힘판 좀 너무 한거 같은데
개도발은 오늘도 선발이 아니네
프리먼 올해 완전히 미쳤던데 포시에선 별론가
찬빈님 이거 정사입니까?
유럽도 야구하나요?
미친새끼 1회부터 공 존나 던지네
졸쿠냐 스윙 ㅈㄴ 시원하네요
98마일 팍팍넣네요
방탄소년단 뉴스에 나왔던 ㅌㅁㅁ
언더있냐고 씨발새끼들아
시환 아레나도 메이저 가능합니까?
양키스가 진짜 넘사긴 하네요
사무국도 제정신이면 식당한테 유리한 존을 안주죠
동점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공이 약빨았나?
동점 ㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 미겔ㅅㅅㅅ
미기의 재림 ㅠㅠㅠㅠ
공에 또 장난질햇네
동점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 까마득하게 넘어가네
힘틀은 현지에서 인기많은편인가요??
와 식당 쎄네 ㅋㅋ
졸하스ㄷㄷ
포시에 공인구장난 또 친겁니까
역시 만패가 키운 유격수 로하스신 ㅠㅠ
힉판존ㅋㅋ
식당볼 가을 DNA 무섭네 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
마이애미 템파베이 월시면 관중입장 없던 일 되는지
이 정도면 사무국에서 공에 손댄것 아닌지?
언더라매 씨발련들아
역시 승리의기운 식당볼ㅋㅋㅋ
근데 힘틀존 심하네요 ㅋㅋㅋ
근데 진짜 공에 장난질 한듯
프리드 저씹 쓰로워새끼 대체뭐하는
저런 공이니까 고랄신이 개뚜까맞았지
가을사나이네
브린슨 7번 ㅅㅂ ㅋㅋ
로하스가 조따리 국저스 초기 유격수 아닌지
마마보이의 유산 입장
공인구 떠나서 로하스 저 년은 대체 뭡니까
늘동이 은근 재미잇네요
존댓말하면서 고상한척 찍ㅉㄱ대지말고
왼손으로 던지는데 구속이 왜저라빠름?
류현진 vs 맥스 프리드
스윙 개추하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹린슨 개새끼야
와 스트존씨발이네요ㅋㅋㅋ
3구안잡아주노
흑호군 유튜브 보니 말도 잘하네요
해외중계 윈도우 알림음 ㅋㅋ
프리드 존나잘하네 류도망돼지랑 다르네
하위 타순은 사람 새끼가 아님
졸하스 만패 상대 올해 28타수 14안타 2홈런
거지두는 왜자꾸 좆같게 돈도없으면서 mlb후원을처하는지
승희신은 ㄹㅇ 계속나오네
아이 씻팔 광고 저거 밖에 없는지
저거 맥도날드 광고 나만좆같냐
광고 개같아서 현지중계로 보는중
전 꼬꼬노 광고안나오는
새벽의 지배자 유선우 위원님 해설이네요
존나 웃기네요 자세히 보니 동부 동부 서부 서부 이렇게 붙고 있는
1구 아웃 ㅋㅋㅋㅋ
스완슨 초구아웃
지만초이 오늘도4번인가요
저번에 귑스전 식스토 보니가 포주도 문제있어보이던데
같은 코스 프리드는 잡아줬잖아 시발
조작 맞죠 중부지구들은 다 어디갔음? ㅋㅋ
오 미기신 ㅅㅅ
하위는 교타자 없음?
알칸 공좋네 휴
98마일정중앙 팩심ㅋㅋㅋ
근데 저거 왜 힘틀 마이애미 미닛메이드에서 함??
얘는 양치 어떻게 할까
일본인 치열이 ㅈㄴ 기괴함
토쟁이도 아닌데 새벽에 하위보는 레전드인생
새꺄 뭐해 ㅋㅋㅋㅋ
마앰이랑 힘틀중 인기는 어디가더많음?
좆본인들은 왜 교정을 안하노
안타 ㅅㅅㅅㅅ
174번 로스터 이동 ㅋㅋㅋ
아까 124.5 잇냐? 억울해서 글싼다
포시는 근데 ㄹㅇ 직구 95마일 안나오는애들은 다처맞는듯
케텔마르테는 어디갔나요?
힘틀 투상은 망했나요
근데 마이애미도 월시는 좌석 꽉 채움
새벽에 취미로 개야구보는 개야갤러vs돈걸고보는 토쟁이
빳다 중계하시는 백수분들 직업이??
마앰 vs 탬파 월시붙으면 시청률 2퍼언더 가능?
힘틀멸망각wwww
저게 빠지넼ㅋㅋㅋㅋ
08년 만패 광선노 월시 이후에 그거보다 시청률 낮은시리즈 없는
식당볼 진짜 머단하네 ㅋㅋ
싱글 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
식당볼 미쳤는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당의 승리의 기운을 무시하지마라
프리드 저공으로 처맞네
양키스 vs 다저스나 휴스턴 vs 다저스면 개꿀잼 아닌지
에휴 역시 류용근신한텐 안되네요
늘동의 자존심은 마앰입니다
타순 돌아버렸네
지터의 큰 그림이죠
아귈라도 어느정도 반등했네
에라이
반응 한참 늦었네
미친놈 죽어
여기서 졸살이면 안될팀
여기서 점수 내야지
힘틀 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘틀 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 쿠퍼신
팁) 함바볼은 플옵 진출시 시리즈 탈락이 단 한번도 없었다
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
식당보오오올
힘틀 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 커브를 몇개를 던지노 ㅋㅋ
쿠퍼신ㅅㅅㅅ
쿠퍼신 미쳐
식당볼 ㄹㅇ 강한데요?
근데 쟤네가 포시하니까 우울하다
공이 팅겨나오는게아니라 펜스타고 위로가넼ㅋㅋㅋ
신시 힘틀 경기 보면 힘틀 경기력 씹창인데
힘틀 은근 플옵 창녀팀이네요 ㅋㅋ
프리드 평자 돈주고 샀냐? ㅋㅋ
저런팀과 끝까지 순위경쟁한 두 팀을 기억해주세요
스트존 ㄹㅇ 뭔지
지터형님 가성비지리니 ㄷ ㄷ 그투수만안뒤졌으면
창단 27년째 가을에 진적이 없는팀
쿠퍼 2타점 2루타.gif
미친놈들아 설레발 자제
마엠 뒤진투수이름이머여떠라
사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 무너지네
와 진짜ㅣ 개처럼 쳐맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당 보오오오올!!!
힘틀 사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
내려라
1타점 ㅅㅅㅅㅅㅅ
프리드 좆망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프현진ㅋㅋ
올해는 식당볼이 우승한다
프리드 멘탈 나갔네
앤더슨 적시타 4-1.gif
식당볼이 우승한다니까요
근데 놀랍노가 막판까지 순위경쟁 했다는건 무슨 말인지?
프리드 제구 존나 흔들리네 ㅋㅋ
5연전이라는게 진짜 생각보다 변수가 큰듯
힘틀이 왜 지는건데
프리드 추하네요 마이애미한테 영혼까지 털리네요
식당 우승각인데 ㄹㅇ
류용근신도 마앰상대로 퀄스는 할텐데
식당볼은 ㄹㅇ 치팅 하는거 같은데
이 날의 복수.jpg
왜 휴지통구장에서 하냐
매팅리 존나 띵장이노
지금좆판 상위리그좆판보다 스트존못보네요
이닝 끝 잘만 막자
어제 녹뫅 좆판이 개씨발스럽던데
지금 일어났는데 씹창났네
근데 늘알 각각 한팀씩 빠는건 이해하겠는데
앤더슨 ㅅㅅㅅ
휴지통 저새끼들 땜에 구장 중립으로 하는건지?
팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤클 가자 씨발ㅋㅋㅋㅋ
팩심형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쳐맞을줄알앗다 ㅋㅋㅋㅋ
들어가 시발 ㅋㅋㅋㅋ
투수 좀 주늑들었노 ㅋㅋ
식당새끼들 졸쿠냐한테만 매번저러네
알칸타라가 만패 좆집인데
두산은 뭔 돈이 있어서 광고를 처하는지
병디 라인업..jpg
프리먼: 나도 맞춰봐라
식당이 진짜 우승한다니까?
ㅅㅅㅅ
씨발 졸쿠냐 주루 괴물이네
아 ㅋㅋ 뒤에 자동아웃자판기덕에 맘놓고 빈볼도 던지는거네 ㅋㅋ
저기 부정 펜스냐 ㅋㅋ 공이 튀어나오질 않음
야쿠냐 존나 빠르네
아쿠냐 존나 잘뛰네 ㄷㄷ
아쿠나 솔직히 처맞는거보면 기분좋지않나요
아쿠냐 ㄷㄷ
아쿠냐 다음타석 헤드샷 예약
졸칸타라 시발년 슬슬 쳐맞기 시작
와 프리드가 털리네
힘틀 부활ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느그애미 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 힘틀
복판 돌대가리 피칭 ㅋㅋㅋ
가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저 시발년이 진짜
식당볼 좌익수 위치 ㅈㅅㅂ
개처맞네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
프리먼 당신은 ㅋㅋㅋ
울맘도 쳐맞는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 깡으로 팩심형한건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 시발 그럼 그렇지 ㅋㅋㅋ
이래서 몸에 꽂으면 안돼
근데 괴물 5툴 플레이어가 갑자기 3명이나 나온거냐 ㄷㄷ
채인지업 91마닐 ㅋㅋ
힘틀 불펜 어떤편임?
캐스터 왜 시발점을 씨발점이라 발음하는지?
이름에 주니어 달린놈들이 야구 잘하네요
와 호수비 지리네
시발 저걸 잡네
와 씨발 뭐임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 하점캐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
연속 호수비 ㅋㅋ
졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프리드 운빨로 피칭하네요
마이애미 불펜이 엄마가 없는 수준인가요?
호수비가 연속으로
호수비없었으면 꾀리드저거 강판각인데ㅋㅋ
쉐이커보틀 둘 중에서 쳐골라라 개씹썅년들아
사실상 2점인데 알비스가 막아줬네
이게 2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅅ
시발년이 초구를 치고 있네
콜롬비아나 마스터 맥도날드 광고 좋네요
메이저리그팀 추천 좀 해주세요
아니 갑자기 미쳤나
여러분은 왕택신이 ㅈ으로 보이시나요?
병신 노트북 지멋대로 꺼져서 다시 켜서 보는데 왜 4:3인지
쟤는 자꾸 2사후에 쳐맞네
포시 6천명이나 보네
아 씨발 백인여자애가 나 울고싶어 ㅠ 이러는데 어캄
왠지 투런
저 미카키스가 내가 알던 틀카키스가 맞음?
체크스윙안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운빨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 씹스러운스윙을봤나
졸쿠냐가 진짜 스타라면 여기서 한방 해주죠
졸쿠냐 스윙은 ㄹㅇ 무서운
졸쿠냐 쓰리런 장전 ㅋㅋ
이런게 안타가 되네
와 근데 아무리 병신팀매치라지만
폭삼ㅋㅋㅋㅋ
팩팬은 어디가 더 좋음??
삼진으로 복수 ㅋㅋㅋ
궁디맞고 스윙각 틀렸네
맥승희 드디어 덕아웃 대기 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
님들 꿈에서 어금니 깨지는 꿈꿔본적있는지???
병디 와카는 진짜 개꿀잼이었다
트라웃이 간지는 오지지않음?
쉐이커보틀 둘 중에서 쳐골라라 개씹썅년들아
오데이 저선수 머임?
아 색히들 자꾸 2사후에 치네
와 힘틀 야수진ㅋㅋㅋ
힘틀 내야 존나든든하네 ㅋㅋㅋㅋ
자유인 스찌ㅋㅋㅋㅋ
힘리먼 lds 수비 ㄷㄷ
저게 되네 ㄷㄷ
힘틀 불펜 조나쎄네 힘틀이 이기겠다
프리드먼 LDS수비 ㅋㅋㅋㅋ
살다살다 사람이름이 오데잌
헤수스 아귈라는 진짜 존나 어이없네요
오히려 맥스가 더 먼저 내려가네 신기
야구선수들은 왤캐 금목걸이를좋아함?
자꾸 2사후에 쳐맞네
다노미친새끼스찌존나하네요
알칸이 제대로 해주네
힘틀이 3점 낸게 신기한수준이네
모기한테 2방 물리고 잡았는데 피가 안나옴
밑에 야구선수 목걸이 글에 그냥 혈액순환 댓글달앗는데
승률 100% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애틀 02이후 가을야구 성적.jpg
황족메츠 승률3위 ㅋㅋㅋㅋ
가을의 전설 식당
국저스는 최근 우승이 언제인가요????
저게 불펜이지 ㄹㅇ...
헐 KKK
식당이 아니라 마앰이구만
제가 인종차별자 인건지
진짜 양키스 13연승으로 우승하면 쌉지릴듯
아쿠나 주니어 그냥 핸리라미레즈 2.0아닌지
알칸타라 슬슬 큰타구 나오기 시작하는거같은데
둘다 좆밥냄새 너무 심각한데
농구 마이애미처럼 야구 마이애미도 결승가면
선발투수가 왜 6이닝이나 던지는거죠?
근데 양키스가 월시가면 전부 다 시나리오가 되네
양키스vs다저스가 꿀잼일듯한데
진짜 천조국 경찰들 힘들긴하겠네요 ㅋㅋ
고 식당볼 고!!!!!!
방금 켰는데 힘틀 3루수 송구 좋아보이네요
아궐라는 운이 참 좋네요
스탈링 마르테는 언제복귀합니까??
식당볼 가자 응원한다
추운데 아이스크림 땡기는건 뭐지
이제 일어났네요
좆프트 컽 ㅋㅋ
아 시발 벌써부터 떨리네요
졸쿠냐 스찌단타ㅋㅋ
아쿠냐 존나 잘한다 역시
켜자마자 12루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어찌어찌 벌써 7회네
돌팅리 그러게 6이닝으로 쳐 끊지 뭔 7회
개리먼이 칠거같지가 않네요
빨리끝내라 뫅녹전 보게
저만 함바볼이 이겼음 하는지
식당볼 승리의기운 vs 돌팅리 패배의 기운
광선노가 아귈라 버린건 좀 많이 의외엿던
개리먼이 호머치면 회개하고 닉변함
어휴 올라온게 저 국저스산 패귀ㅋㅋㅋ
졸칸타라 결국 7이닝 스찌 실패
흑인범죄영화 재밋는거있나요
프리먼 공개처형각이네요
개씨발련아
꾀리먼 ㅋㅋㅋ
병프없으니까 볼맛이 안나네
정규시즌 그 잘치던 프리먼이 맞나 싶네요
낭낭한 졸살타구
프리먼 시즌 3할5푼아님?
주나신 쓰리런장전 간다
씨발 똥클 개에미창년들아 오늘도 지면
동점 ㅋㅋㅋ
저런 장면 보여주면 역으로 가는데 적시타 쳤네요
주나신 ㅋㅋㅋㅋ
개리먼이 진루타만 쳤어도ㅋㅋ 역전인데
돌팅리 병신 ㅋㅋ
전 자러 갑니다 ㅂㅂ2
이게 클러치지 개리먼아 ㅋㅋ
아무리봐도 매팅리가 게임 조진거같음이거
개리먼 스찌년아 보고배워
방금타자 오티즈 닮아서인지 잘치네요
국저스산 패귀 쓸때부터 알아봤다
돌팅리 치매노인 섹터랑 같이 죽어
저거 3루랑 유격수 스왑은 왜하는거냐?
멸망
다노 쓰리런 ㅋㅋㅋㅋ
식당 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 병프팬들 많이들 없너지셨네요
역전 쓰리란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다노신 ㅋㅋㅋㅋ
돌팅리 패귀새끼ㅋㅋㅋ 양키스의 우승을 돌려줘
돌팅리 패귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당볼 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁첩자가 망치는구나
다노신 사랑해요 사랑해요 사랑해요
다노신 더 클러치 ㅋㅋ
1대4를 역전하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보트타
이번이닝 유일하게 못친 개리먼 그는대체
식당볼 저딴새끼가 필승조임??--
먹거리로 일 못낸다 ㅜㅜ
가르시야 우는 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 처맞네 ㅋㅋㅋ
알비스도 안타 ㅋㅋ
말린즈에서 식당볼로 돌아왔네 ㅋㅋㅋㅋ
다노신 약간 외모가 진중하고 담백하게 생겼네
불펜 너무하네
할카스 사진.jpg
식당 힘틀전은 계속 이런흐름으로 힘틀낙승이겠네요
또 투런 ㅋㅋㅋ
나오는 족족 쓰로워ㅋㅋㅋㅋ
식당 불펜에 사람이없네 ㅋㅋㅋㅋ
자고 씹왁 경기때 일어나야겠네요
스완순 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매팅리 투교 씹ㅋㅋㅋ
식당볼 개박살나는 ㅋㅋ
힘틀 개패네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구홈런 씹 ㅋㅋ
진짜 함바집이라 겁나 먹여주네요
마이애미는 야구 접어라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선발 완투시켰어야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이... 이게 머선 일이고
양키스랑 다저스 객관적 전력비교 해봐 누구우세임?
시작부터 녹판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런맛집
녹저미 ㅅㅂ 매수했냐 존꼬라지봐
근데 아메리칸리그 양키스가 젤쌤?
녹판 오늘 날개존뭔지
브랜틀니 종범ㅋㅋㅋㅋ
브랝들리앰뒤)병살
해설 다 힘틀에 있던 놈들이네요
식당볼 보니 저 새끼들 일부러 졸로나 퍼트린듯함
파이어스 스니치새키 안나오냐?
녹판ㅋㅋㅋㅋ
갓살 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
식당 아모른직다ㅋㅋㅋ
식당 맹추격 ㅋㅋ
졸다가 깼더니 게임이 터져있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛조이스 진짜 저새낀 오른손공 존나잘치내
요르단 알바레즈는 올해 시즌 불참임?
갓나야 등장 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
아니 이게 뭔
오늘의 라이프 루틴
류오비 진기록 도전의 소식
머나야 노히트노런까지 21마리
조따리 하위 최초 진기록 도전
녹데 호머 ㅋㅋㅋㅋ
크데런 ㅅ ㅅ ㅅ
찐크데 ㅋㅋㅋ
짭데신 ㄷㄷㄷ
갓데신 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저거 부정구장이네 ㅅㅂ
짭데 호머 ㄷㄷ
졸프링어 LDS 포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 왜넘어간건지 설명좀
아니 다저스타디움 투수구장 아녔냐??
류오비는 또 뭔지??
귀쇼는 아무런죄가없다 저 부정구장이 잘못한겨일뿐
씨발택 2500안타 그린야갤반응
이건 야구가 아니야
다저스타디움 낮에 하는거 씹극혐이네
사실 저기는 LA가 아니라 덴버 아닐까??
근데 어제도 짭데가 홈런치고 시작하지 않음?
똥클 새키들 또 이러다 존나 쳐맞고 지겠지
오늘 중계일정 빡세네요
다저스타디움 낮경기좀 하지마라 공이안보인다 씨바
네이버 광고도 맥승희급이네
나만 타구 공 안보이냐 ㅜ눈이 썩엇나보다
아니 씨바 통화 좀 하다왔더니 식당볼 뭔데
머나야 노히트노런 사망
근데 왜 예스히트 노런이라고 안하고
Z세대 마이애미한태 양보좀해라
킹프링어 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
녹데 멸망
졸프링어 호머 ㅋㅋㄱ
시발련아
자고 일어났더니 휴대폰이 침대밑 정중앙에 떨어져있는데 이게 뭔지
훔쳤네
또 훔쳤네
거의 보고 때린 수준의 타격인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스프링어 저새낀 가을마다 약 먹나
캠이네
개야갤러 답게 반골dna발동해서 뫅 빨고 싶네요
찬빈님도 낮경기만 아니였으면 한만두는 아니였겠죠
이러다 뫅지통 ㄹㅇ 월시 가는거 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 몬가 왁 휴지통 각인데
출근중인데 녹데모자쓴 사람 지하철에서 봤습니다
디비전시리즈에서 무적의 늘동이 이겼네요.
류현진vs손흥민 누가더위상높은거?
조지 스프링어 포스트 시즌에서 홈런 16개째
팩이버 중계 나만 지랄남??
뫅지통 전에 따먹힌년들이 sns에폭로하고 뒷담까고
씹레그먼 뭐해 병신아
녹프먼 이번 시리즈 복귀 아예 못하냐?
김형준 해설위원은 못하는게뭔가요
고맙게 알아서 뒤져주네 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저병신은 저걸 아웃당하네
엑윽뻘게이 어림도없는 타구네요
자격없으면 도루하지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤 맞춤으로 만들 영상 소재 추천 좀
근데 요즘 왜캐 의문의 홈런이 많죠
푸홀스의 천금같은 주루플레이모음
휴스턴 이번에도 우승하면 개야갤분들도 아가리싸물죠?
내글에 비추좀 그만해
와 진짜 오늘 녹판 개미쳤네
개야구 팩튜브 역겹긴하죠
진심 좆클랜드 응원 중인데.. 휴지통이 올라갈듯싶다
동생터커 앰뒤스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼가 패귀라는건 속단이죠
근데 뫅지통은 사무국이 싫어할만하죠
속보) 새로운 유형의 젠가 등장...NEWS
뭔가 다른 장비를 산건가?
휴스턴 우승하면 ㄹㅇ 갑분싸겠네 ㅋㅋㅋ
무슨 양대리그 사이영 2위도 기록이라고 참
진짜 2위가지고 딸칠때마다
휴스턴 몸에 베리칩심어서 싸인훔치는중
넥센타이어녀 존함이?
오늘 콱 이대은 오프너인가요 그냥 선발인가요?
지금 MVP랑 팩이영상 투표 다 끝난거 맞음??
‘콜 저승사자’ 최지만…PS 아시아 홈런 공동 2위
굳이 스포츠 세계가 아니라 일상 생활에서도 2등 누가 쳐준다고
녹데 호무란 ㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데는 뜬금포 존나 터지네
핀더신 ㅜㅜ
역시탠튼신 ㄷㄷㄷ
카나 저 병신으 언제 잘하냐
가짜 진짜리그 mvp 누구 예상하십니까??
레딕 씨발 뭔 고라니 새끼마냥 발작을 하네 ㅋㅋㅋ
진짜 저 씹 부정구장 귀쇼는 아무잘못없다
올해 포시가 타격전이 자주나오네요
졸살 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
올슨 씨발련아
칠푼이새끼 졸살 ㄷㄷㄷ
크데 주루 왜저럼?
녹데 사망 ㅠㅠㅠㅠ
뭐여 도대체
공인구 문제있네.
킹도날도 솔리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 저기 다저스타디움 인척하는 쿠어스 아니냐??
가짜리그 부정구장 수준ㅋㅋㅋㅋ
정규시즌 7승3패로 압살하던 그 녹데가 맞냐?
뭔 저런새끼도 넘기냐 ㅅㅂ
진짜 저기 폐쇄해라 부정구장
커쇼 문제가 아니라 구장이 부정 구장이네요
저런구장에서 작년에 era 1위찍은 조따리 ㄷㄷ
이정도면 귀쇼 무죄확정 땅땅땅
빌리 좆의 만행
좆투좆 ㄷㄷ
어우 ㅆㅂ 저 부정구장
뭐냐고 ㅅㅂ
또홈런 ㅋㅋㅋ
아무리 낮저스타디움이라도 심한 거 아님?
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포시한정 탱탱볼인듯
스프링어 스윙보면 미친 거 같다
캠지통 이새끼들 캠킨거 같은데요
홈런 잘나오는 거 보니 올해도 귀쇼잉 볼 거 같네요
저긴 진짜 쓰레기구장
스프링어 먹씨 씹가능하겠네요
저딴 새끼들이 양키스와 유이한 하위 왕조팀이라니...
반발계수 조사해봐야 되는 거 아닌지
좆투베만큼은 꾸준하네
좆튜베 ㅅㅂ놈아 너도 쳐라
졸프링어 어느팀이 사갈까요?
펫코파크 다저스타디움 체이스필드 쿠어스 다 부정구장이네요
반골 개야갤러도 당황하게 만드는 뫅지통의 트루 stsㅋㅋㅋㅋㅋ
야구장이 왜 다 탁구장인 느낌이지...
니들말대로 펫코,국저스타디움,쿠어스,체이스 다 부정이면
저럴거면 왜 화싹이겼음?
씹뫅 도대체 정규에서 왜 4할 따리였는거죠?
오클랜드는 언제부터 거지였나요?
씹뫅새끼들 또 어떤 치팅을 한건지 감도 안잡히네요
개야갤러들 ds시작전 녹저미가 뫅 턴다고 호언장담한거 기억나네요
수비1툴 킹튜베 ㅅㅅㅅㅅㅅ
오늘 씹사스구장에서조차 호머파티일어나면 공이문제
왁뫅 리벤지매치 성사면 재밌겠네
씨발 씹뫅코갤다이노스 개졷같은새끼
관졸스가 탱탱볼을 쳤다면 성적이 어떨지 감도안오네요
내가한때 좋아했던팀 챔시가서 양키한테 개박살나라 정의구현당해야지
쟤가 누누히 말했잖아요 똥클은 포시 병신이라고
에휴 마이너 저 개병싱 씹텍종자 뽈쟁이 쓰로워년
늘서>알동인걸 누가 모르냐?
산종덕 선발이네요
결국 싸인훔치기는 국저미들의 음해가 지나친 하나의 해프닝이었네요
북경수 2루수 최다홈런 갱신했네
그냥 씹뫅은 해체하면 좋겠다
녹저미랑 광선노 팬한텐 미안한게
휴스턴 욕먹는 이유
문프를 출산율로 비판하는 건 뇌가 단순한거죠
시즌내내 언론에서 찌라시로 흔들어대는데 당연히 정상컨디션이 아니지
내글에 비추 왜박히는거???
파이어스 3차전에 나와서 강간당하고 3연패 팡탈하면
연세대 민주화전형 18명 합격.jpg
속보)국저스 에드윈 리오스 부상으로 이탈
아섭신 지금보니 은근 똑딱이네요
다저스선발 메이나 곤솔린이 더 낳지않나요?
토토 다저스만 이기면 70만원 버는데 이기겠죠? ㅡㅡ
녹데 스윕당하겠네요
ㅅㅂ 공만 떠도 넘어갈까봐 쫄리네
요즘 왜 은근이란 워딩질 많이 보이는지?
추미애 아들 폭로한 당직사병 명예훼손 수사 착수.jpg
클레빈저가 근데 머 그렇게 잘하는애임?
님들 성이 추씨인 여자아이 이름 한글이름으로 한번 추천해주시요
클레빈저 그냥 그렇지 않아??
아잇 시팔 토쟁이들아 샌디에 걸라고
똥클은 디비전따리만 도대체 몇번째인지
녹데 마이너데려오고 뭐줬나요?
씨발 팩질하는데 그걸 쳐서 뒤지네
지금하는건 몇전 몇승제임??
지암비 녹데시절 성적 연봉
녹저미는 빠꾸에서 내린 평가가 딱 맞네요
좆쥐도 휴지통처럼 CAM YAK TAR 쓰면 우승할수있나요?
NlDS 병디 vs 국저스 1차전 선발 라인업.JPG
은근히 이쁨.jpg
개더러님 다저스에 거셨죠??
차라리 마이너를 선발로 냈으면 어땠을까 싶은
녹데 개야갤 평가
ALCS 휴지통 대 씹왁 리턴매치 가겠네요
좆같네
2017 월드시리즈 우승팀
역시 정의는 승리하네요
눈 한번 보트타면 시력복구 안되죠?
다른팀 만났으면 결과는 달랏을텐데 ㅅㅂ
산종덕 도루저지는 좀 하는지
진짜 용택의 날씨가 온건가 태춥네요
오늘 국저스 샌디 어디가 이길거같나요
진짜 밖에 용택하네요 ㄷㄷ
아 정류장인데 교복 존나 찬호마렵네요
올시즌 하위 관중 없으니 이런 거 못 봐서 아쉬운
확실히 정권이라그런가 날씨가 용택해지긴한
똥클이 치팅 때문에 졌대 ㅋㅋ
근데 해물탕은 뭡니까?
날씨도 추워졌는데 무슨 스탠튼은 아직도 있는지
발데스>>>>>약지만 좆집 게릿콜
저새끼 메쌀임?
녹데 빠따 갑자기 왜저러는지?
발데스 개좆밥새끼 김광현이었으면 7이닝무실점인데 ㅋㅋ
사람들이 잘 모르는 다미신 리즈시절
오클 2003년인가 보스턴한테 역스윕 당했을때
건영신 : 미네소타같은 팀은 PO 못오게 하는 특별법 만들어야
그냥 "다미"이거 키워드차단해야겠네요
건영신 말대로면 알중은 세팀만 플옵 나가야
새벽부터 이유없이 다이어리아 중이네요
발데스 오늘자 구종별 구속
휴스턴은 우승못한 다저스의 음해죠???
녹데 새끼들 여지없이 대주고 있네요
왕택신 lds 인터뷰 ㄷㄷㄷ
아니 너무 악셀이잖아 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데랑 씹둥이가 ALCS 올라가는 방법
형준신 돌버츠 까네요
포시의 녹데 VS 꼴랑이
요즘 유독 스포츠기사 오탈자가 많이 보이네요
스탠튼 출현 ㅋㅋㅋ
어저미랑 카지노가 만패나 엑윽스러운
달빛군이 개좆간 팩심형하는짤 있는분
개야갤에 숨어있는 샤이 휴스턴팬들 나와서 개추눌러보자
lg 20경기 3게임차가 어케 뒤집히나요
헨드릭스를 어제 냈어야지
66366 샤이 수능점수 나오세요
국저스 크보오면 승률 90% 가능 ??
2003 ALCS 7차전 끝내기
똥클도 은근 포시창녀네요
스프링어는 진짜 잘하네요
접씨 1등 확정인가요?
스프링어 저새끼도 까보면 피 대신 약물이 흐르겠죠
실시간 뉴스토픽 뭔지 ㅋㅋ
똥클새끼들 망스턴한테 대주고있네
알튜베도 키 은근 작은듯
야구 해외언론 운운하는거 축구에비하면 너무 민망
이렇게된거 뫅지통 올라와서 왁한테 참교육당하면 좋겟네요
왁,국저미들 치팅이라고 그렇게 우기더니
똥클 개좆밥인데 어떻게 올라온거임?
10년중후반부터 평속 올라간 이유가 메커니즘 변화라는데
세계스포츠 축구가1등 농구2등까진 확정인데 야구는
똥클 알중전형으로 올라온거죠
저런 녹데가 1등하는데 엑윽은 도대체 뭘하는건지
66366, 크로넨로스TBD, 위즈원꼴갤러
66366이면 집구석에서 샤이 아들이나 해야겠네
똥클이 올라온 이유.jpg
결국 2017년의 그사건은 국저스의 찌질함이 극에달한 시즌이었네요
아니씨발 왜 팩질이야
정규시즌 맞대결은 똥클 우세 아님?
국저스 우승이 날라가네요...
건영신왈
짱꼴라들은 무슨스포츠봅니까?
엑윽노들 졸스신 은퇴하면 누구탓질할려고
녹데 모른다 ㅋㅋ
좆됐다 ㅅㅂ
녹저모른다 ㅋㅋㅋㅋㄱ
뫅지통 올해도 설마...?
여기서 졸스텔라ㅋㅋ
녹데 희망고문 ㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데 정규에서 주목받고 광탈하는거 하루이틀인가
이거 기자가 놀리는거 같은데
방금 시미언안타가 4회이후 녹데 첫안타
시발 박찬호가 던져도 그거보다 더 잘던지겠다 애미뒤진 새끼야
졸스텔라 저걸 못넘기네 ㅡㅡ
기적의 1아웃 ㅅㅅㅅㅅㅅ
몰린걸 저따구로밖에못침?
머리속에 볼넷만 쳐들어있으니 볼넷만 생각하네요
똥클 존나 못하네 씨발
오늘 병디가 이길거같기도하고
이제 갓살로 좀 끝내자 ㅅㅂ
똥클이 1위한 이유
콜리세움이었으면 시발
저 한남캠 도대체 뭡니까
근데 치팅타령 하던놈들 조용해진거 태웃기네요 ㅋㅋㅋ
오수나 팩미존이었군요
똥클 놈들아 한가운데 치라고 십
저 병신은 땅바닥이 스트존인줄 아나
빵감독 총명탕 도핑인지
저 병신들이 볼 아니면 가운데로만 쳐오는데
역시 뫅이 쓰레기통을 잘패네 ㄷ
졸살엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆데엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살 씨발ㅋㅋ
정의는 승리한다 ㅅㅅㅅㅅㅅ
초록아섭
갓살 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
졸살ㅋㅋㅋㅋㅋ
애미시발ㅋㅋㅋㅋ
똥클 시발 똥같은 팀
졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹저미다운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알서도 은근히 병신리그네요
무슨근거로 휴지통이 치팅안한다는거 ?
저 병신들은 왜 가운데는 안치고 볼만치나요?
오클 앰창팀인가요?
이게 휴스턴이야 ㅂㅅ들아
녹데 씨발련들은 ㄹㅇ 답없네
거지새끼들이 정의구현은 무슨 ㅋㅋ
66366 개애미창녀인생 씹돌대가리새끼 LG쓰는거 뻔히아는데
씨발 국저스 병신들때문에 괜히 욕 먹었네
승리의 황스턴 팬들아 출석체크 해보자
뫅이 녹데를 잡고 왁이 거지를 잡는거보면
정규시즌 MVP 3회 이상 수상자중 리그챔피언쉽 못나간 선수 누구있냐?
그냥 씨발 al이 장애리그고만 무슨 진짜리그
66366코갤러 그냥 다들 차단하지 아직도 먹이주는 모양
휴스턴 욕먹으니까 더 이악물고 하는것도 있겠죠?
휴지통이 우승하면 디스하던 놈들 다 사과영상 올려야 함
카를로스 코레아 진심으로 호감이네 ㅇㅇ
정의구현 어쩌고 하던 병신들 지금까지 4연패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
66366 이면 어느대학 가능?
저런 치팅팀 좋다고 아침부터 난리질이네
가짜리그 다운 경기력이네요
내일 휴스턴이 더러운 배신자인 파이어스 처단하고 스윕각
궁금한게있는데 개리그글 념글은 왜간건가요
66366 출처가 어디임
휴지통 보면 마치 조국장관이 연상되지 않나요?
저 병신고닉 엔씨발도 위장이죠 ?
나 휴스턴 팬됐음
공황새끼 작년 DS 3차전처럼 말아먹지만 않는다면 꽁스윕 각인데
휴스턴 은근히 우승하겠네요
66366출처 어디냐구요
지금 한사람이 로그아웃하며 휴지통 두들기고 있는건가요
수길이 엄마는 누구냐
어제 똥클경기 너무똥내나서
뫅지통 빠는거 전부 66366 그 돌대가리새끼 다중이 악셀이라니까요
진짜리그 진짜지구 경기 2시간전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹저미 존나 못하긴하네요
누누히 말하지만 치팅도 실력이 있어야 하죠
아씨발 자스민신 여전하네 ㅋㅋ
헨드릭스 왜 안쓰는건지 모르곗다
고기도 먹어본놈이 잘먹는다고
그니까 66366출처가 어디냐고
진짜 플옵병신이랑 플옵단골이랑 쫙 갈리네
뫅빨면 다 저로 몰아가는거 choo하네요
헨드릭스 내년에 국저스올건데 몸관리 해야죠
왜 애꿎은 고닉 갈굼???
66366은 모르겠고 334는 안다
국저미들 이악물고 휴지통 다중이드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류딸 낮경기 등판 기록.jpg
치팅도 실력이잇어야 하는건 맞는데
66366 욕쳐먹으니 국저스로 물타기스킬 시전
치팅으로 개지랄하는거 국저미랑 왁저미 둘뿐인거 맞는데
국저미들 개추하네 ㅋㅋ
국저스팬 대표 : 연세대 의과대학 출신 공보의
국저미들 씹왁이었으면 4대1로 강간당했는데 그나마 뫅이라 4대3이죠
근데 저슨신도 계시는거 같은데
팩트)) 뫅지통은 치팅하고도 홈에서 털렸다
뱀저미인데
녹데를 구원할 유일한 희망
국저미들 치팅 드립치는데 2,7차전은 뭐로 설명할건지
휴지통은 빅마켓으로 에미뒤진탱킹한거 아님 ?
휴스턴이 사인훔치기 어쩌고 해도 실력으로 보여주네
이제 곧 코갤프레임 씌우며 차단드립 입갤할 예정
템파는 천만달러 이상 연봉 몇명있는데 오클랜드는 몇명있냐?
코갤러 새끼들 씹뫅으로 어그로 왜끄는지
66366맞고 아이돌 빠는거보면 패배한거아님?
애미창녀 66366 돌대가리새끼 아직도 차단 안하신분?
치터새끼들 개지랄하네
일단 귀쇼는 홈에서는 잘던졌으니 무죄가맞죠 17년은
아니 애초에 치팅없었으면 씹왁vs국저스였는데 왜자꾸 우승했을거라는지ㅋㅋ
팀은 쓰레기통을 두드리고 팬은 애미애비 가슴을 두드리노
병신들이 차단하고 무시하면되는데
저 코갤러는 어차피 휴지통 멸망하면 팀세탁할텐데
66366 위즈원 꼴갤러 정공신 모두 모였네요
오클랜드 역스윕 위해서 정상급인 이선수들 긴급 수혈해주면.gif
정리하자면 국저스는 휴스턴에 원래도 상대안되는팀이다...
기분 나빠지는 포르노 영화...jpg
차라리 씹뫅한테 따이는게 명예로운 죽음이지 ㅋㅋㅋ
월시 승리투수도 없는 패귀 벌괴도 우승시킨 치팅인데
오클 씹둥 귀쇼만큼 징하네 ㅅㅂ
국저미 새끼들 지들도 사인훔쳤으면서 아닌척 역겹고
휴지통이 우승하면 가짜시즌 되는거 맞지?
똥클 병신들 못이기겠으면 팩심이나 맞추지
이러다 씹뫅이 알리그먹는거 아닌지?
휴지통 팬 평균.jpg
잠시후 양키스의 미국홍어 진압이 시작됩니다
벨좆간 좆박은거보면 국저미도 사인훔친거 99.0423%인데
할카스도 66366일듯
뫅지통 승률 4할따리라고 평가절하 하는건 좀 추한
씹뫅 홍어나 씹왁한테 털릴텐데 어차피
치팅팀 제압할수있는분은 단한명뿐이죠
니거서커스는 오늘도 마엠판 이려나
휴스턴은 사실상 포핏이네요
근데 휴지통 치팅은 오피셜임 ?? 아님 킹리적갓심임?
근데 진짜 뫅이 2승하니까 열폭하는 애들 천지긴 하네요 ㅇㅇ
다케타쇼타 요즘잘함?
들어보니 에이켄이 코라랑 파이어스한테 사주했다던데
휴지통 팬코스프레 = 개의준
씹뫅 우승하면 그냥 시즌 말소하면 되는
승리의 휴스턴팬들 출석가자
혜화는 삼계탕만 남들 먹듯이 먹었으면 2위 낭낭했겠네요
국저미랑 어저미 공통점
잰슨 그새끼는 0이닝6실점한새끼가 뭘 잘났다고ㅋㅋㅋㅋ
오클랜드 3번타자로 이선수 쓸수 있다면.gif
알투베는 치팅아니라고 봐야죠
코갤러아니랄까봐 싸우는것도 코갤식이네요
손흥민이 이강 존재를 기억할까??
명지대에서 박지성 주전자심부름 시키던 선배들은
66366이 뭡니까 근데
어제 혜화 경기 보니까 건우신이 참 잘하더군요
씹뫅은 올해 월시가도 개털리죠
부들대고있는 국저미 있다는 선에서 채원다이노스님 1승이네요
국저미들 왜이렇게 심통났는지??
씹뫅 우승하면 진짜 가짜시즌행인데
국왁vs코갤러
저 병신 녹데가 왕조를 쓸 수 있었던 이유
어차피 우승했는데 지나간 세월 소용없죠
양키스랑 씹뫅 ALCS에서 붙으면
뫅국은 서인신 66366 보유국이네요
거지는 어제 못 잡은게 너무 크네
벌괴새끼가 패귀였네요
데이비 뜬금 호투 나올듯
66366신 어차피 어그로끌려고 씹뫅팬인척 하는거잖음
근데 저분은 좀 필사적인거같아서 못까겠음
국저미분들 부들대는거 보기좋네요
채원 다이노스님 지금 개야갤 유일한 호감닉인데
씹뫅 오늘도 이겻네요
오늘은 씹왁 졌네요
꿀잼매치업 만드려면 디비전은 뫅이 이기는게 낫죠
코리시거나 린도어랑 도련님중에 누가 더 가치높음?
휴지통 쳐발리면 팀세탁할 새끼인데
다저스가 돈을 많이 쓴다고요?
거지네 아무리봐도 타선 병신같은데
저새끼들 치팅 안해도 잘한다는걸 보여준다는 열심히 하는척도
양키겜 시작
사실 치팅 없었어도 국저스가 우승 못하는건 맞죠
일단 부들대는 새끼들이 꽤 있다는 점에서 그 고닉이 1승인
이 개똥볼러색길 뭘믿고 거지상대로던져줬지?
관조빠인데 오주나대신 스프링어 대려왔으면 좋겠습니다
코레아 입털면서 잘하니까 호감이네
국저미샛기들아 치팅욕하려면
어제 꾀넬 주니노 아니엿음 2이닝도 못먹었겠죠
양키 역사상 최연소 선발투수
광선은 오늘 이겨봤자 내일 먹튀 모튼일테니..
오늘도 탠튼신의 포시품격을 영접할생각에 신나네요
2018 월시 국저미 우승이 정사래 ㅋㅋㅋㅋ
66366 로그아웃 하셨나보네요
겆파가 그래도 가르시아는 털겠지
국저미들 ㅂㅅ같은게 올해우승한데ㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 코갤럽니다
헐 토마스 파티 아스날행 ㄷㄷㄷ
병틀란타 경기 올해 못봤는데 경기력 어떻습니까? 개저스랑 할만함?
녹저미가 힘을 못쓰는 이유......
작년에 왁에서 롱릴리프로 뛰던 애 누구였지
국저미가 씨발 왜 억울해하고 지랄이야
잰슨하고 켈리하고 바에즈 이 3명 국저스랑 종신계약기원합니다
오늘 가르시아 3이닝 5실점하고 강판당할듯
애초에 치팅 없었으면 태얭키스 4번째 쓰리핏이죠
그래도 똥클보단 뫅지통이 낫죠
나 뉴비인데 뫅이 무슨뜻임?
서니신 해설은 좋은데 발음은 좀 개선했으면 좋겠음
2010년대 정사.txt
와 뭐야 페드로바에즈도 올시즌 계약끝이네ㅋㅋㅋ 드디어 나간다 ㅅㅂ년
씹뫅샛기들 치팅 안 했으면 171819 쓰리핏인데ㅠㅠ
갤분위기 왜이럽니까 수능 66366등급 맞은 놈이라도 다녀갔는지
가르시아 음해하는 씹왁노들 이따가 회개하겠네요
광선노 멸망 1시간 전
모자 멍청하게 얹어논거보니까 더 못미더운데
양키 루키 에스밀 로저스인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가르시아 첫승 찍을때만큼만 던져주길
메도우스 글래스나우 해적 첩자가 말아먹겠구나
축구선수 이동국 첫재딸...jpg
미국홍어 제압 한시간 전ㅋㅋㅋ
아 오늘 산균안 뭔지
17~19 정사 정리.ㄹㅇ
오늘 병디 선발 누군가요
진짜 어디서 외국인 교환학생 잡아다가
추센세의 게말특잘이 증명될수있을까요
아니 66366 이새낀 씹쥐통신사 쓰는 버러지새낀거 누구나 다 아는데
사천에서 농사하시는 기갑신이 발견한 미생물 이름 ㅋㅋㅋㅋ
근데 수시 최저 2합 8 못맞춘건 충격이긴 하네요
판사님 입장
ㅋㅋㅋㅋ 뷸러 팩발로 1차전 선발 변경 ㅋㅋㅋ
찾아봤는데개런분 씹년이 왜 데이비 선발인지 암말도안했네요
아니 근데 엘지같은 통신사는 ㄹㅇ 버러지새끼들이나 쓰는거 아닌가요
101 뭔데시발ㅋㅋ
꾀지 씹것 제발 살아났으면
데이비 위장 선발 가능성은 없는지
쓰로워놈 벌써 제구 팩팩
와 글래ㅜ나우 저놈 미쳤나
죽어
101마일뭡니까
근데 왜 중립구장에서 하는거냐? 이동일 없애고 공정하게 하려고?
66366이면 수능날 한 번호로 찍거나 그냥 자다 나오는 허수 포함해서도
꾀지 저거 홈런 아니면 아무것도 못하는
오시발 저거 못치겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
류느님은 저 씹타자구장에서 홈런억제 어케 잘하신거지
글레스나우 1회부터 100프로로 던지네
거지들은 왜 저런 핏챠 음해하죠
글래스나우엉덩이 이쁘네요
오늘 앵키스 선발 라인업
저공으로 왜 평자가 4점대임?
탠튼신 근엄 ㄷㄷㄷㄷㄷ
최선을 다해서 푼게 66366인데 ㄸㄸ 음해
근데 마지막 국왁대전이 언제였는지?
글레스찬호 저러다가 제구 팩발해서 5무원하는게 한두번이 아님
아리에타도 참 오판했네 갈때는 자기가 저 줫병신팀 캐리해서 우승시키려고
글래스나우 ㄹㅇ 돌대가리 피칭은 안고치나요
뷸러 꾀부림? 다저스 팩발 플래그 섰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저체구에서 101마일 ㅈㄴ 쉽게뿌리네요
가르시아는 시즌중에 크라츠랑 많이 던졌는데
힉스 또 산보 ㅋㅋㅋ
66366님 그래도 수학은 잘하셨네요
101마일 팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 시작이네 돌대가리새끼
포스트시즌에서 아리에타 보고싶은데 염병할 좆같은 븅신팀때문에
힉쓰레기 참 산보는 잘 얻어내는
아니 101마일로 팩질하는것도 존나 팩팩하네
공을 저따구로 처박으니까 아무도 못치지
뷸러가 팩발했는데 왜 1차전이 개쇼임?
선발이 뭔 공을 101마일로 뿌려대냐 저거 계속던질수있움?
101마일로 보더라인 피칭하려니까 팩넷 주지
위 아래 위위 아래..gif
스넬선수도 못한 1이닝 무실점 달성
글래스나우 구속말고 아무것도 없는
근데 내년에 관조가 붉청 긁어볼 수도 있지않나요
아 광고 씹
꽈가꽉꽉꽉~
꼬꼬꼬신 오늘도 등판했네요
승희신 오늘도 등판 ㅋㅋㅋㅋ
꼬고꼬꼭꼭
스넬 글래스나우 오론토때랑 달리 팩팩하네요
승희신 연타석 홈런 ㅋㅋㅋㅋ
힘리먼 업적 달성....
승희신 2연투 ㅋㅋㅋㅋ
글라스나우 팩발한적 있나요?
아니 맥치킨 한이닝 두번 뭔지
꼬고꼭꼮꼭~!
저 네이버예약 클릭하면 주소 잘못됐다뜨던데
졸스신 은퇴경기에 기립박수받는건 못보겠네요
한승두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글래스나우랑 동갑인데 너무 슬프네요
맥도날드 대기업 아니었나
봐도 봐도 신기한공
저게 왜 볼인지
겆판 뭔지 ㅡㅡ
저 땅딸보새끼 글래스나우 뒤에 나오니 더 작아보이네요
가르시아 상위로 따지면 누가 나온거랑 같나요?
66366이 수능성적이렀습니까
씹왁 깜둥이 제구 팩팩
저새끼 높은 코스는 던지면 안되겠네요
66366이면 어촌 저학력 미개동네의 자존심 붓산대학도 못가죠?
첫타자인데 벌벌떨리네
양팀 선발투수 키 차이가 28cm 차이네요...
저 놈은 최대가 린스컴 하위호환 아닌지
페드로도 178 아닌지
선발투수 1번타자 모두 해적출신이네요
글래스노우 존나 크던데 2미터 넘지?
데비 가르시아 10년후.jpg
씹왁 파마머리 해도됨???
갑자기 등장한 흑인 신인 투수
박용택의 첫 안타를 기억하시나요?
슨판 목소리 존나 크네
햅등신 ㅋㅋ
양키스 왜 펫코 파크에서 경기하냐?
이건 또 스트네요
위장선발 적중 성공 ㅋㅋㅋㅋ
햅등이 몸푼다ㅋㅋㅋ
개런분 뭐하는지
그냥 팩펜데이로 가나보네
얼굴이 21세가 아닌데
지만신 한타석도 못치고 대타교체되겠노 ㅋㅋ
개런분 저새끼 대가리 쪼개보고 싶네요
개런분 또 헛짓거리 계획해왓네 ㅅㅂ놈
그런데 씹왁 장발은 불가임?
또또 개런분 돌대가리 굴러가네
개런분씨발년아 불펜이 땅파면나오냐고
솔직히 휴스턴이 우승할거 같다
설마 하고 햅등신 3회에 등판하는거 아니냐 했는데
제발 햅신 양키스를 지옥의 나락으로
닭트넘 진짜 개꿀빠네요
팩등이 씨발년만 꾀 안부렸음 숨통좀 트였죠
휴지통보면 치팅떠나서 플옵 dna가 있는건지
여태까지 데이비드 갈샤인줄암ㅋㅋ
저 키 저 체구로 조따리보다 공이 빠른...
탠튼신 믿고 쓰로워 데리고 작전질중
애런분 현재 포스트시즌 전승중인 명장인데 왜 음해당하는거임?
엠스플 중계 최지만이 우위냐 다저스가 우위냐
왜 개런분 씹새끼는 자기가 주인공이 되려고 할까요
쓰쓰고 은퇴했냐? 왜안나오노 ㅋㅋ
박용택 영결확정인가요?
양키스선수들 ㄹㅇ 수염못기름?
왁판 씨발련 인종차별주의자 새끼
왁판 ㅋㅋ
아로자레나 솔로런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 개런분 미친련아 저딴노뭏
겆판이었네요
왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
아로자레나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저새낀 ㄹㅇ 약이다
호무런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼넷주지ㅋㅋ
탱 탱 볼 씨 발 ㅋㅋㅋ
역시 미주리산이다
저새낀 진짜 뭐지
ㅋㅋㅋ왁판이 봐줫더니 멸망
아로자 저 미친놈 어제부터 왜저래 시발
저 앰흑새끼 진심으로 약물검사해봐야 ㅇㅇ
개런분 개 병신새끼야 이럴줄 알았다 씨발
죽어 쓰로워새끼야
아로자레나 미친놈ㅋㅋㅋ
아 개런분 애미뒤진새끼 다나카안내고 지랄을하더니
황로자레나 너밖에 없다 ㅠㅠㅠ
아루자레나 어디서 있었는데 템파가 주웠냐?
여윽시 미주리산이다
변화구 승부잘하다가 한가운데 높은 직구 넣어버리놐ㅋㅋ
홍어 골 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 1-0
이 씨발새끼야 그냥 정석대로 갔으면 됐잖아
저새끼 뭐냐 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이너에 저런 괴물이 잇엇다고?
미주리산 정품ㅋㅋㅋㅋ
거지씨발년들 포시에약맥이네
저 새끼 진짜 뭐죠
사무국의 염원인줄 알았는데
알고보니 홍판이였던ㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이들이 턱가리려고 필사적으로 수염기르는데
ㄸㄸ 홈런쳤다고 약이면 지만신도 약인지
지만신한테도 처맞을듯
저 깜둥이 YAK 검사해봐라
탬파 홈런친선수 별로못본거같은데 누군지
개체스 저 포수새끼 프레이밍이 왜저리좆같지
현재 아루자레나 vs 푸이그 13시즌 데뷔초.gif
좆관조는 아로자레나 주면서 뭘 받아온거임?
해설 써니신인가요?
개런분 씹년아 졸앗냐?
yak 티가 너무 나네요 ㅡㅡ
김선우 국뽕이 아니라 홍어뽕이 너무 과한거 같은데요???
저 난쟁이새끼는 조만간 상위에서 보겠네요
블렌딩을 어떻게 한 건지
팩심 ㅋㅋ
지만신 팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 뭐해 난쟁이새기야
콜이 사주한듯 ㄷㄷㄷㄷ
모자벗어라 가르시아 새끼야
템파는 망한 트레이드가 없는거 같은데 맞나요
콜이 시켰다 ㅋㅋㅋ
머리에 열오른다
개르시아 전에 양키스 최연소 포시 선발투수
팩심
일본인 친구들한테 들었는데
깜둥이 새끼 2아웃 집아놓고 뭐하는 짓인지
바디라인 제구ㅋㅋ
팩심형 ㅋㅋ
콜도망타르가 시켰드나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜이 시켰네요 후후
콜의 사주를 받아라 ㅋㅋ
약지만 팩심형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 나오고 콜 계속 보여주는거보니 타르새끼가 사주한듯
타르콜 졸렬한놈ㅋㅋㅋㅋ
라뱅콜새끼 진짜 악질이네 ㅡㅡ 와
깜둥이는 뽑지말고 뽑더라도 요직에 앉히지마라
저 땅딸보 끌어내리고 목화밭에 귀양보내라ㅡㅡ
깜둥이 진짜 좆만하네요 지찬신만해보이는
콜도망타르 사주 ㅋㅋㅋ
콜팩심사주 ㅋㅋㅋ
저새끼 검은 파닭같은
괜히 한대 쳐맞기만했네 ㅋㅋㅋ
정의구현 팩심인데?
마곳 저거 어제부터 지랄이네
깜둥이쉑 맨손캐치 뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등신 다음 이닝 등판 예정 ㅋㅋㅋ
타르콜 이놈 어제는 도망에 이제는 사주까지
마고 저 앰흑년은 키어마이어보다 기대가 안되네
근데 광선노는 대체 왜 마곳이 5번치냐
선우신 해설 귀에 착착 감기네요
황로자레나님 빼면 멀쩡한 놈이 없네요
개아섭 어제 니가 4안타로 암흑기운 가득뿌려서 힘들었다
렌프로 믿고써주면 35홈런 깔 선순데
씹왁 거지 선발라인업 덩치비교
도망콜 어제 지만신 산보 후 쳐웃었다고 팩심 명령 ㅉㅉ
아로자네라 저새끼 정규시즌부터 무슨 갑툭튀인지?
드론맨: 씹왁행 배제하지 않는다.
좆무위키 국뽕들 추하노 최지만 금지약물 복용자라는거 지웠노ㅋㅋㅋ
콜조심타르 이런거 보면 개쇼랑 비교됨
가드너 두상 은근 특이하네요
튼튼신 아직 스찌 상황 아니라 조용할것
이적생 새끼가 덕아웃이서 저지랄해도 됩니까?
홍왁전보다 병국전이 더 기대되는데 정상?
여친 속옷차림 올리면 봐주시나요
거지 디아즈 누웠나요?
튼튼신 오늘도 이기면 포시war 몇정립인지?
홍어는 저 앰흑을 왜 클린업타순에 자꾸 집어넣은건지
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 ㅋㅋ
탠튼신 4경기 연속호머 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 밀어서 넘기네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 탠튼신ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ !!!
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 동점홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저새끼 진짜 미친거 아닌지
와 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱 탠 튼
튼튼신 음해하는새끼들 다죽어
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 못 믿은 씹봑첩자 없제?
와 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅㅜㅠㅠㅠ
와 저딴 스윙이 홈런이되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 4경기 연속 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓탠튼;;;
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
동점스찌런 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
저새긴 뭐 치면 넘어가네 ㅋㅋㅋ
아처였으면 삼진
ㅌㅌㅅㅌㅌㅅㅌㅌㅅㅌㅌㅅㅌㅌㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 포시여포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회개합니다
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㄷㄷㄷㄷ 4안타 4홈런 ㄷㄷ
아니 커트하는줄알았는데 저게 홈런이라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 홈런 진짜 영양가 만점이네
ㅇㅅ튼튼시뉴ㅠㅠㅠ
진짜 스탠튼이 신이 아니면 이해할수가 없다
4경기 연속홈런 탠튼신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텐튼신 미쳤다
ㅇㅅㅌㅌㅅ
출전시 8전 8승을 향해 뚜벅뚜벅..
아로자네라 찾아보니 작년 트리플a에서 3할6푼쳤네요 근본이있었네요
뉴욕의 심장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌㅅ 영양가 만점
뉴욕의 심장 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
황탠튼ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
킷캣 사와라 이놈들아
역시 탠튼신
이런 튼튼신 음해하는 새끼들 죽어
씹왁노들 회개해라
스탠튼 미친새낀가ㅋㅋㅋㅋㅋ
신은 존재하며 그는 깜둥이다
스탠튼이 오늘도 홈런을 쳤나요? ㄷㄷ
탠튼신님 그동안 죄송했습니다
탠튼신 포시 4게임 연속 홈런.....
바빕을 모르는남자 ㄷㄷ
대타자구장 팻코파크에서 그렇게 잘던지신
탠튼신 절체절명의 순간에 한방 ­ㄷ­­ㄷ­­ㄷ­
이건 현지 뉴요커들도 회개하죠
탠튼신 놀림감 아니었음?
왜 왁저미들은 저런 튼튼신 음해하는지
ㅇㅅㅌㅌㅅ
전날은 스찌하더니 오늘은 잘했네
회개합니다
저지랑 스탠튼 친한가요?
진짜 미쳤네 저런식으로 ㅋㅋㅋ
왁저미 회개합니다...
아니 근데 ㄹㅇ 미사일처럼 날아가네 ㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋ
와 재경튼이 홈런도치넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
포시 4경기 연속홈런친 선수 있었습니까?
탠튼신이 이걸 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 또 홈런. 1대1
이런분을 음해한 씹왁노들
웬일로 스찌홈런이 아니네
아니 진짜 저게 홈런이 나오는 스윙이냐ㅋㅋ
개런분 거품쉑 ㅡㅡ
탠튼신 음해해서 미안합니다 ㅠㅠ
저 높이를 저렇게 밀어서 넘겨버리네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 얼마나 힘이 쎄면 저런식으로 넘어가지
탠튼신 진짜 파워 하나는 진퉁이네요
킷캣튼 진짜 야구를 하기위해 태어난
뉴욕의 현신 뉴욕 그 자체
진짜 힘이 얼마나쎈건지
중계진 목소리에 비해 슨판 목소리 존나 우렁차네요
그래 섹터신이 친정팀에 사기쳤을리가 없지
양키스 무패 우승을 향해 뚜방뚜방
탠튼신 펫코파크에서 좋은기억 많죠
슨판 목소리 존나크네
탠튼신 ㄹㅇ 가을야구 캐리로 밥값다하는
담경기 하나 더 까면 기록이네요
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
이정도면 노예계약이죠ㅡㅡ
탠튼신 홈런 움짤 없는지
튼튼신 그동안 싼거는 올해를 위해 아꼈던 거였는지
저게 잡히네
탠튼신 출전경기 9경기 전승을 향해 뚜벅뚜벅
수비 좋네요
저걸 건져내네요
근데 포시들어오고 공인구 바뀐거같지 않습니까?
오늘도 졌다.. 2020 가짜시즌
속보)이제 킷캣 먹는법이 바뀌었다고 하네요
탠튼신인거 깜빡하고 안봤더니 그새 넘겨?
안두하썻어야 햇는데
먹탠튼 계약해지하고 새로 13년 계약해야
왁저미들 전부 회개하는게 태웃긴ㅋㅋㅋ
스탠튼 저 약쟁이 도핑검사해야
추신수도 가을에만 일하면 개탠튼보다 잘하는데
빨간옷입은 저새끼 보짓구멍 개처럼핥고싶다
오늘 왜 짤쟁이들 하나도 없나요
겆판 ㅡㅡ
탠튼신 이대로 당당하게 옵트아웃 하시면될듯
스찌
최근 본인 킷캣 사먹었던때가 언제였지
해외중계 사이트 막혔노
어떤새끼는 하체 ㅈㄴ비틀어서 2500안타치는데
다운스윙 병신이라는건 피지컬 괴물 대상으론 아무 의미가 없네요
솔직히 탠튼신 음해하려고 준비중이였는데
글래스나우 저놈 음해당하는 이유는 알겠네요
홍판 존 모임 ㅡㅡ
아직 씹먹튀 반열에 올리긴 이른
아로자네라 작년 마이너 성적
병국 시작하면 돌리려고했는데
탠튼신 19 20 연봉값은 이미 다했네요
솔직히 이번에는 2루타인줄 알았음...
니노신이라 잡았다
이정도면 ㄹㅈㄴㅂ한 젠가인지
이 ㅅㄲ가 저주 걸어도 탠튼신한테는 소용이 없네요
개야갤이 원하는 월시 : 병디 vs 겆 (우승아다떼기대전)
근데 킷캣 원래 한칸식 뜯어서 먹는건지?
탠튼신 요즘은 음해를 못하겠네
역시니노신 깔끔하게 빠뜨려서
스트 콜 소리 왜이래 큽니까
누가자꾸 허잇!거리는데 뭐임?
아로자레나신 수비는 어떰
씹레이저 뒤져
탠튼신 왁 역사상 최초로 단일 PS 4경기 연속홈런
튼튼신 하위 포스트시즌 타이기록 달성.txt
스탠튼 홈런 파워의 기반.gif
맥치킨 등판 ㅋㅋ
글래스나우한테 10k 대주겠네
돈없는새끼들이 킷캣 하나씩 뜯어먹지
씨발 맥치킨 그만나와 개씨발
씨발
꼬꼬꼬꼬꼬
내가 알던 맥치킨이 아니다!
왜 ㅌㅌㅅ 다음에 승희신인지
탠튼신보다 햄버거 보니까 눈 썩네요
햄버거 광고년 개좆같이 생겼네
스탠튼 2080스케일이라서 파워 80이였지 20140스케일이였다면
근데 어디서보시길래 맥치킨나오는지?
탠튼신 움짤 없나요
올해는 우승못해본 템파베이,샌디에이고 밀어줘야죠
햅등이 시발련 등장
2015년에 머피신 몇경기 연속홈런이었죠?
꼬꼬꼬 안보려면 네이버로 보시길
노이즈고 나발이고 광고 진짜..
탠튼신 홈런 대단하네요
꼬꼬꼬 저 광고 내릴 때까지 버거킹만 먹을 생각인
맡고 튕겨져나오면 그라운드 더블아닌지?
아니 진짜 필요한 순간마다 후리는데 신이지 이게
카스트로 타격 성적만 보면 ㄹㅈㄴㅂ한데 war이랑 연봉이 ㅈㄴ 작네요
스탠튼 타구는 진짜 애미가 없네
왁저미들이 그렇게 음해하던 탠튼신혼자 야구하네
탠튼신 양키스 연도별 성적
와 치킨 그걸 tv광고로도 쓴다는거임?
승희신도 은근 예쁘지 않나요?
햅등신 등판 ㅋㅋㅋ
아니 탠튼신이 홈런 쳤는데 아직까지 움짤이 없네 .gif
햅쌀 등판
뭐야 데이비 오프너였어?
햅등이 등판ㅋㅋㅋ
튼튼신 올해 날아다닐만하죠
이러다 스탠튼이 7172하는거 보겠네요
꼬곡꼭꼭고
91마일 시발련아
스탠튼보다 위에있는 사람은 없네요
황디는 우승 밀어줄만 하지 않나요?
뭔 벌써 쿄체ㅋㅋㅋ
나카쿤 얼굴 왜 썩었냐 ㅋㅋ
먹나카 껌 존나 찰지게 씹네 ㅋㅋ
맥승희 씨발 꼬꼬곡 할때 대가리 돌아가면서 툭 끊기는거 일부러 그렇게
황디에이고랑 다저스 포스트시즌 첫대결임???????
다나카 밀려난거 보면 fa안잡는거로 보면 되나
먹나카 왤케 언해피인가요 ㅋㅋ
텐튼신 보니까 센세는 혜자네요
탠튼신 호머 발사각 15도짜리네
스탠튼 솔로홈런.gif
2년연속 양대리그 싸이영2위 메이저에 존재하지 않냐?
일부러 저게 노이즈마케팅 노리고 한건데
시발련아 오프너 해줬으면 팩질 작작하라고
앰흑 갑자기 햅으로 왜 바뀌었나요
튼튼신 저걸 어케 넘김? ㅋㅋㅋ
햅등이 멸망각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등신 미친련아 뭐해 카운트 잘잡고는
개런분 씨발년아
아니 좆지랄이네 햅등이 시발
햅등이 씨발새끼야
발사각 15도네 ㅋㅋ
어제 오늘 누가 왁 신인나온다더만 햅등이나왔네요
뭐해 븅딱아
햅등이 시발련아 걍 쳐앉아있지
개런분 씨발놈이 결국 일을 내는구나
햅등신 지랄시작ㅋㅋㅋ
어휴 시발 햅등아
탠튼신 홈런 스탯캐스트.jpg
햅등이 복판 속구 주술볼 ㅋㅋㅋ
한도발 시환아레나도 같은 드래프트인가요?
오프너쓸수는있는데 햅등이는뭔지
힉스 저새끼 오늘 카메라에 자주 잡히네요
그럼4차전가면 불펜데이하겟다는건가
팩스턴 니탓거다 시발련
발사각도 15도인데 우익수 몇발자국 걸어가니까 바로넘어가는
J A 햅도 현역뛰는데 센세도 내년 핀스트라이프 가능하겠죠?
이건 먹탠튼 파워도 파워인데 공이 이상한거 아닌지
후다메스 머하냐
좆어마이어도 못잡으면 연봉 토해내고 뒤져라
홍어 하위타순 상태가 심각하네요
키좆에 주니노인데 못막을리가 없지 ㅋㅋ
키어마이어 주니노인데 실점을 할리가 없지
둘이 은근 잘어울리네요...jpg
사무국 씹새끼들 흥행 노리려고 탱탱볼 쓰는거맞네요
센세 내년 걱정은 안해도 될듯
다나카는 볼티랑 3/45계약해야지 딱히 방법이 없다
스탠튼.gif
미친년이 방망이깎나 틱틱
스테이크 새끼 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에미 뒤진 스테이크 새끼
키어마이어하는 키어마이어선수 키어마이어하네요
89번은 ㄹㅇ 자동아웃이네
홍어마이어진짜 ㅋㅋ 씹
스테이크 다먹었으면 넘겼죠
스테이크 한입만 더먹었어도 쳤다
씨발련아 스테이크 남긴거나 쳐먹으러가라
키좆 씨발니노면 KK겠네 에휴
지만신 태왁으로 돌아갔으면 좋겠네요
저 노인네도 92마일이 나오는데 조따리는 뭐한거지 ㄹㅇ
오클랜드도 5밀에 3war 정도는 해줘야 먹튀소리 안듣냐?
회개하고싶어도 못하게하는 개병신새끼들
선우신 lds 해설 ㅠㅠ
근데 홍어 응원하시는분들은 왁이 싫은건지
스테끼이어 원래 빠따는 기대 못하지않음?
십왁 오늘 불펜데이였음?
개탠튼 타깃필드 홈런더비영상 포수시점 보면 공에서 대포소리남
다나카 어디감????
키어마이어도 은근 먹튀네요
햅등이 씨발년 사고치네
아 시발 뭐해 주니뇨ㅏㄴ테 쳐맞냐고
개씨발년아 니노신한태 처맞냐
탠튼신 호머진짜 어이가없네요 ㅋㅋ 어떻게 블렌딩한건지
걸리면 넘기노 ㅋㅋㅋㅋ
햅등이 멸망ㅋㅋㅋ,,
니노신 투런 씨발 회개합니다 ㅠㅠㅠ
호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄴㄴㅅ ㅜㅜㅜㅜ
주니노신ㄷㄷㄷㄷ
햅등이 씨발련아 죽어
햅 시발련 나가뒤져
저런 포수를 음해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등이 병신새끼
이런 혜자 타자를 음해하는 거지새끼들 ㅈㅅㅂ???
햅등이 시발련아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅎㄷㅅ
ㅋㅋㅋ
빠따전 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 조따리의 잘못이 아니라는게 밝혀지네요
주니노한테 쳐맞네 씨발 ㅋㅋㅋ 은퇴해 병신아
햅등이가 그렇지
니노신 호무런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 니노신 음해하던 홍어들 죽어
햅등이 투런 쳐맞는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발니노 생명연장포 씨발
저런 니노신음해하는 홍어노들 뭔지
아니 주니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등이 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시니노신
니노신 포시에서 20m치 돈값하네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
준호신 ㄷㄷㄷ
주니노신 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레이스의 안방마님 주니노 ㅋㅋㅋㅋ
씹니노 스찌런ㅋㅋㅋ
주니노....너 매우 낯설다
오늘이 그냥 병신같은 날인가;
시발 21살 망주년 오프너로 붙여주면 머하냐고 시발련아
음해질만하는 홍어새끼들 제발 뒤져
햅 구위봐라 ㅋㅋㅋ 죤나 잘맞았네 ㅅㅂ
만패산 패귀새끼 기어코 사고치네
햅등이 시발아 뒤져
오랑우탄 새끼 스찌였네요
저런 명포수를 음해하는 쓰레기집단이 있다던데요
회개해라 홍어새끼들아
분이 다낚아 안좋아함?
저런 가을의 사나이 음해하는 홍어노들 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐???? 저런 포주 연봉이 4.5밀이라고??????
욕먹던 빠따들 포시에서 전부 세탁기 돌리네요
좌완킬러네 88마일보다 5마일 빠른 93마일 몸쪽공도 받아치네
주니노가 하위리가의 정보근이라던데 맞음?
저런 주니노신 음해하는 홍어들 죽어
주니노가 은근 잘치네요
4.5밀 혜자포주 음해한 씹거지들 죽어ㅠㅠ
개런분 애미뒤진새끼야
저런 공수겸장 포수를 음해 ㅠㅠ
아니 좆니노한테 쳐맞냐 씨발
오프너까지 냐놓고 존나처맞네 햅등아
회개는 무슨 회개야 미친놈들아
565% 공인구 장난질 들어갔네요
지만이는 양키스가도 될듯
탬파 골 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 3-1
주니노 씹새끼 정규 1할따리라 미안한줄은 아나보네
니노야 미안했다 오늘만큼만 해줘
지금 포수 히가시오카임?
저 거지쉑들 좌완쓰로워공 ㅈㄴ 잘치네..
뭔 게임마다 맞으면 호무란이야 사무국 씨발련들아
은근히 영양가 있네요 지금 투런은
6년전 탠튼신과 오늘의 탠튼신.gif
앰흑련 3이닝은 써보지 좆런분 애미뒤진 련아
가짜리그 체고의 포주 리얼무토
개좆햅 개좆분 단체로 뒤져
확실히 공인구에 뭔짓했네요 펫코파크에서 93마일을
매리너스 레전드 주니노를 돌려줘
먹나카 어디감?
햅등이는 왜 올리냐? 개런분 씹새끼야.
개런분이 돌대가리 굴린다=
탱탱볼이니 국저스가 가능성이잇는
햅 내려라 시발 구위 봐 ㅋㅋㅋ
오늘 팀을 대표하는 아이콘들만 홈런치는 날입니까?
홍어팬들보면 헬조센 군대 같지 않습니까?
와 햅등신 똥볼암흑피칭 못보겠네 ㅅㅂ
펫코에서 저지랄로 넘긴다는게 더신기하네
공인구 지랄했으면 씹저스가 제일 유리한거 아닙니까
먹나카 3차전으로 미는 승부수 띄었지만 쳐발리게생겻네요
자고 일어나니 힘틀 이겼네
개라디 vs 개런분
아 탱탱볼 심하네 ㅋㅋ
그래봤자 글래씹노우가 쳐맞아서 동점 대주겠네
햅등이 개지랄 시작 ㅋㅋㅋ
햅등신 저 노인네새기 은퇴 안하나요?
오늘 국저스가 이길거같음?
팩넷씨발
야이시발련아
개체스 씨발년 나오면 잘 되는 꼬라지를 못보네
매독 잘했다
두명의 좌완투수가 주니노 저몸쪽에 패스트볼 던지다가 맞은거보면
햅등이 진짜 지랄났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
햅 저새끼 포시 5점대가 넘는데 왜 여기서 ㅋㅋ
라우신 부활의 투런장전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 좆고메리를 올리지 시발련아
홍어놈들 알고보면 억지음해의 달인들인
센세 : 양키에 게릿콜 말고 잘던지는 선수가 있나요?
개런분 시발 개르시아 나쁘지 않구만
근데 ㄹㅇ 주니노 욕 존나하길래 10밀은 먹는줄알았음
걍 근데 이건 다저스 우승 확정임
라우신 부활 투런 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라우 제발 부활
20분전 박찬호와 현재 박찬호
어니시발 언제 3대1됐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등이 저새끼는 쓰로워라는말도아까움
씨발햅 믿은 새끼는 전세계에서 개런분이 유일할듯
로우신 감사합니다 시발
근데시발 공이 날아가는 궤도랑 속도가 너무 이질적인거같은데
라우 ㄲㅂ
그럼그렇지 저 병신새끼
애런분 좆같으면 개라디나 가져가 시발
꼬꼬꼬
승희신 kkk
저거 맥치킨광고 설마 박소담이냐
아 시발 선타 산종덕이네
근데 씹왘 마운드 상태 팩팩하긴하네요
개라우 사기당한거 맞다니까?
주둥이 존나 때리고싶다
4차전 ㅈ고메리나 로아이시가 삘인데
아침 맥치킨 마렵네요 후후
올해우승확률 : 국저스>>씹뫅>씹왁>>겆 이외는 병신
햅등이 개미친년 타구 쭉쭉벋는거봐
명장병 걸린 개병신새끼.jpg
라우도 은근 먹튀네요
꼬꼬꼬꼬꼬
결국 ㅌㅌㅅ 홈런은 스찌네요
월시 흥행 둘중 머가더 클거라고 봅니까?
저 광고 볼때마다 있던 식욕도 뚝 떨어지는데
하위현역 열손가락안에드는 레전드의 왁저미평가 보고가시죠
왁 선발진 어쩌다 이렇개됐냐
그립습니다 ㅠㅠㅜ
글라스노 존나예쁘장하게생겼는데 거인이네 ㅋㅋㅋㅋ
국저스 병신인건 맞는데.jpg
세베리노 팩스턴은 왜 안나오나요?
탠튼신 오늘 두개 더칠듯
속보)띠오 사임
진짜 캐시먼 시발련아 좌완이 팩스턴 햅등인데
개체스 너도 좀 쳐라 시발아
글라스나우 모자벗으니까 50먹은 프랑스여자같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋ넘어다니네
맞다 팩스턴 어디감
탠튼신이 출장했으니 씹왁이 곧 역전하겠죠
틀딱새끼 정정하네요
글래스나우 고추 최소 20은되지않을지..
무리뇨 투리런짤 안올림>?
아니 그래서 지금 국저스처럼 약점없는팀이 어디있냐고
팩스턴 개새끼야 어디서 뭐하고 있냐 씨발
팔굽혀펴기 무슨코치냐?
지랄디신이 명장인이유.real
힘틀이 늘챔십 올라가면 국저스가 월시간다고 보는데
홍어한테 햅 던져주는건 자폭행위지 ㅉㅉ 그걸 왜 몰라?
씹탠튼 홈런치니까 역전당함
씹왁은 전통의 빠따팀 아닌지 ?
왜캐 안보이던 고닉들 많냐
만패분들 지금 상황이 얼마나 심각한건지 모르는
?????...gif
먹나카 이새기 3선발로 밀린건 이유가멉니까?
류현진의 억울함이 드디어 풀렸네요
방금전의 주니노 역전 투런.gif
손이크면 고추도 크다구요?
시발 좆판
겆판ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판 뭔데 씹
먹나카가 홍어 상대로 극강인데 왜 못믿은거냐?
홍어판 시발련아
홍판 ㅋㅋㅋ
저게 스트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주니노 저새끼 프래이밍 잘한거죠
홍어판뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
글래스나우 이새끼 구위는 진짜네요..
심판 개새끼야
산체스 올시즌 은근 꼬라박았네요
니노신 프레이밍 좀 돌아왔네요
홍어새끼들 선수살돈 아껴서 심판매수하네
먹나카를 왜안썼긴
홍어한테 져서 떨어져봐라 개런분 당장 날라간다.
탠튼신 8연승은 겆무국의 토악질나오는 주작질에 막힐듯
돈없다고 징징대더니 심판 통장으로 입금ㅋㅋㅋㅋㅋ
이름이 창모나우라니 특이한 이름이네요
르메휴 fa 4 80은 먹겟죠?
단도직입적으로 말할게 곤솔린,메이 >=고랄 급인데 이래도?
글래스나우신 ㄹㅇ 좆간지아닌지?
오늘 존이 좀 넓네요
홈런치더니 프레이밍 감도 잡은거봐
먹나카 거지 상대로 완봉만 두번임
씹왁 왜 2차전부터 오프너 갖다 쓰는건지?
꾀지 시발련아 15타수 2안타가 뭐냐 하나 쳐라
귀쇼는 올해잘했는데도 가을귀쇼라 폄하하고
믿을건 탠튼신밖에 없네
왘홍전 보니까 타자들 진짜 무섭긴하네요
스찌런이 무슨 뜻임??
개런분 그래도 짤리진 않았으면 좋겠네요
홍어의 글래슨노 ㄷㄷ
개씹홍어 이새끼들 페이롤 아껴서 슨판 계좌에 입금하는듯
왜 템파베이가 홍어라고 까이는겁니까??
공황신이 아프다고 하네요.
바깥쪽 존나 허벌이네
대물들끼리 붙네요.
글래스노우 퐈 되면 어디로 갈까요
시발련아 저딴 볼을 치고 싶냐?
올해 국저스에 무키베츠없었으면 설레발안치는데 올해는 우승적기
미국홍어팀한테 당한 팀들이 한트럭이죠
템파베이가 홍어인 이유
저 스찌만 하다가 꾀부리는 앰뒤진놈 뒤져라
탠튼신도 넘기는걸 꾀지 저저
좆지 ㅅㅂ 탠튼신이면 넘겼다
홍어와 쥐가오리의 차이 = 배리나와 이국주의 차이
거지는 알차게 세고 씹왁은 임팩트있게 셈
탠튼신이면 넘겼는데
그래도 미국홍어팀 화이팅!
이게 홍어지 아니면 뭡니까 ?
글래스나우정도면 한녀들은 공짜인지...
이스푼 예전엔 스타터랑 릴리프 스탯 나눠서 볼 수 있었는데
탬파가 홍어라는 사람들 특징
홍어와 가오리의 차이 = 전라디언과 한국인의 차이
쥐가오리도 자지 두개 달림?
이정도 양녀면 개야갤러들도 탐나냐?
저런 글래스나우 ds에서 탈탈 턴 팀
템파베이 자체가 팀갤노들 발작하는 별명이라
홍어=전라도, 쥐가오리=경상도
겆파 이길때 단골짤
한국산 키어마이어.jpg
작년 휴지통 글래스나우 턴것도 두들겼나요?
이새끼 간호사 성상품화하네 씨벌롬
노인네 시발련아 시작하자마자 팩질이냐
햅등이 쫄았네 병신새끼
씨발 햅등이새끼 시작부터 팩질이네
근데 홍어도 나름 귀엽지 않습니까?
전 라 도
이거 개야갤러 아닌지?
근데 왜 마스코트가 홍어인지
저런 선발 가지고도 씹왁은 가을가는데
저저 산보에 미친놈
거지팬들 어류학 박사네요
늙은 틀딱새끼 좆맛이 그렇게 좋더냐
ㅇㅅㅌㅌㅅ
시발 ㅋㅋ 뭐하냐
홍어든 가오리든 종이 그렇게 중요한 것일까요?
킹셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 씹왁판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 개좆되네 ㅋㅋㅋ
개야갤러들이 바라는 우승팀.jpg
세입인데
홍어니 쥐가오리니 좀 웃기긴하네요
황 이 트
잡고 떨어졌구만 홍어년들아
보이트신 lds수비
오 씨발
진짜 다행이네 ㅋㅋ
약로드의 후계자 어셀라 ㄷㄷㄷ
집에 있는 안두하 오열 ㅋㅋㅋ
와 저걸 잘 붙이고 잡았네
정권급 수비 뭔지
조니뎁도 얼굴 씹존잘이였네
세잎 아닙니까?
왁판 ㅋㅋㅋ
또 인종차별존
어셀라 그따구로 수비하면 내년엔 안두하가 주전이다
약지만 가자 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
햅등이 팩질 ㅋㅋㅋ
노인네 시발련아 좌완병신한테 뭔 팩질이야
지만신 스찌산보 ㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 햅이면 4차전 선발 누구인지?
아 저 씹창새끼 진짜
지만신 2walk
햅등이 팩질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 스찌산보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햅이 진짜 개좆병신인게 지금 거지 타선 좌타 도밴데
지만신 스찌산보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신에게서 센세의 냄새가 나네요
데이비 그냥 좀 더 쓰지
마고야 믿는다
지금 씹왁 지고있는 이유
햅등이 진짜 못봐주겠네 씹년
지만신 정규에선 왜 안나온겁니까..
지만신 이번시리즈 출루율 0.67
햅이 오프너 역할 잘하고 있네요
햅등이 사실상 위장선발인데 팩질 현기증 나네요
저런 이닝이터 햅신을 음해한 씹왁노 주겅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
햅등이 정규때 반짝 잘하나 싶더니
저 앰흑새끼는 아예 타이밍 자체를 못맞추네요
최지만 올해 우승하면 마쓰이급 되는거지?
지만신 상위오면 346 가능?
릅신 스리핏 도전하는데 느바 안보냐?
시발아 풀카작작가라고
나가 뒤져라
ㅋㅋㅋㅋ햅등이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마고 호머 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 개같이 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 햅등신 미친련아
개좆햅 안뒤지나
마고신 투런 ㅋㅋㅋㅋ 씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
왁 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쓰로워ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 햅등이 사망
햅등이 개씨발년아 진짜
마고신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스 사망ㅋㅋㅋㅋ
와 저 좆병신새끼 ㅋㅋㅋ
햅씨발년때메 겜 터지네
아니 뭔 홈런이 이렇게 많이나온다고?
햅등이 시발련 뒤져
ㅅㅂ 스트존에 집어넣어 쫌
좆햅
개같이 처맞네 저 쓰로워새끼ㅋㅋㅋㅋ
맘마통이 남다르긴하네여 ㄷㄷ
펫코파크 탁구장 ㅋㅋㅋ
애런 분 애미 뒤진 씨발 새끼야 진짜 개 좆같은 새끼야
씹왁 운지ㅌㅋㅋㅋㅋ
아 시발 니노 마고 이 아웃카운트 꽁짜들한테
아 좆런분 시발아
개씨발 머리 민머리 녹여버리고싶네 개새끼
마고신 투런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레-후
햅등신 조따리하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋ
분콘 씨발련아 뒤져그냥
공인구가 ㄹㅇ 깃털인데요
씹왁 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호무런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씹왁 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
BLMㅋㅋㅋㅋㅋ
역시마곳신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목화밭노예해방투런타
햅등신 멸망 ㅋㅋ
개런분 십새가 정규에서도 투교로 좆지랄하더니
에이 씨발 텄다 텄어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
류딸 재평가 가능하냐?
한가운데 실투ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
JA류 ㅋㅋㅋㅋㅋ
햅신 고생하셨어요 ㅠ
광선노의 심장 햅등신이 팀을 구했네요
햅등아시발 제발좀 뒤지라고
힘틀 빨갱기 경기때랑 공인구 다른거 맞죠?
한가운데 시발
아이고 씨발아
ㅋㅋ 홍어새끼들한테 사기당했네
박찬호랑 5선발 싸움하던새끼 답다 ㅋㅋㅋㅋ
개런분 창자랑 햅틀딱 창자 묶어주고싶네요
개런분 시발련아 걍 가만히 쳐있으면 이기는데
이거 공만진거 맞네요
햅등이 또 투런포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마곳 투런포.
졌다 씨발 진짜 하
정규스찌질로 햅등이믿은 씹왁노없제?
개런분 개씨발새끼야 차라리 개이비 계속 쓰던가 씨발
암울신의 가호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존에 찌르면 쳐맞고 유인구로 빼면 안 나가고 ㅋㅋ
암흑타구까지ㅋㅋㅋㅋㅋ
햅반ㅋㅋ
햅등이 오늘 완전 거포모드네요 ㅋㅋㅋ
주니노신도 은근 음해받던데
지라디신 그립습니다
암흑타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등이 시발련아 200구 던지고 걍 오늘 은퇴해라 시발
햅등이는 은퇴안함? 구위가 깃털이네 ㅋㅋㅋ
햅등이 씨발년 스트존에 던지질 못하노
햅등이 4실점이요 홍어 5-1 경기 터졌습니다.
지만신 눈야구로 1점 추가나 마찬가지
햅등이 멸망ㅋㅋ
처맞았다고 교체하지마 씨발아
J.A. HAPP도 은근 쓰로워네요
햅등신 시발아 걍 대주고 니가 이닝 다먹어
시발 10점을 쳐주던지 말던지 팩팬이나 아끼게 니가 쳐막아
찍찍노 왜 5위임?
30후반 햅신에게 바라는게 뭐 그렇게 많은지..ㅠㅠ
최지만 볼넷이 결국 좋은결과임??
오늘 진거 같은데 햅으로 걍 경기 끝내죠
햅등이 개미친새끼 한가운데 개똥볼ㅋㅋ
그냥 꼼수 쓰다가 씹멸망 ㅋㅋㅋㅋ
햅 잘게 빻아서 밀가루로 만들고싶다
왁판 씨발련
스탠튼 좆같은 스찌쟁이새끼ㅋㅋㅋㅋ
펫코 투수친화 구장 아님???
류현진, 카이클 같은 투수 유형 우완투수 누구 있음?
햅으로 경기 끝내야죠
시발련아 니가 8회까지 던지라고 꾀부리지말고
다저스 은근 투자대비 우승 못했네요
역시 우리의 쥐가오리~
불펜에 폴더=경기를 빨리 접겠다
세베리노였으면 완봉승인데
지만신 산보 스찌가 아니었네요 ㄷㄷ
만패출신 쓰로워는 뽑지말고 뽑더라도 요직에 기용하지는 말라
햅등신 은퇴한 박정진도 저런 쓰로워질은 안한다
와 저 똥볼 안내려? ㅋㅋㅋㅋㅋ개심각하네
지만신 산보의 결과도 또 ㅋㅋㅋ
햅가놈 82년생 노인네인데 큰 기대를 못하죠
씹왘 오늘 경기 저딴식으로 내주고
햅등신 나이가 몇인데 바라는게 많네요 ㅋㅋ
햅등이 또 안타. 현재 스코어 홍어 5-1
내일 먹나카가 중요하겠네요 이렇게되면
데비놈 홈런맞은공빼고 괜찮았는데 시발
이거 홍어새끼들 공격때마다 공 바꾸는거 같은데요
씹왁노들 햅등이 없었음 여기 못왔는데
몸을왜풀어 시발 햅등이 씹년이 9회까지 가야지
투수가 스트라이크를 못던지는데 스찌산보가 어딨는지 ㅋㅋ
햅등신 그래도 이닝은 은근 잘먹는
데이비 부상임? 아니 시발 왜 올린거
ja 햅 패스트볼구속이면 좌완기준 상위 50퍼센트 안에 들어가지 않냐?
진짜 귀신같네
조따리가 못한게 아니였네
결국 이새끼는 스찌
햅의 놀라운점
저거 저거 햅따리 때문에 망했네
진짜 산균안 음해하고 싶어도 쓰로워가 쓰로워인지라
스탠튼, PS 4경기 연속 홈런...루 게릭-레지 잭슨과 동률
햅등이로 경기끝내라 걍
졌다 시발
그러고보니 팩스턴도 터졌는데 3차전은 누군지
떨공에 거지 타자들이 전혀 속지를 않는데 ㅋㅋ
1.1이닝 4실점이 이닝을 잘먹는대
뷸러신 오늘 6이닝 먹씨 앙망
taking out garcia made no sense ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 씹왁 병신들 씹왁 병신들
햅등이 씨발련 앰창송구까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 씹졸장새끼 데리고 디비전 간게 신기하다
애미 개시발새끼들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멸망
햅등이 씨발년앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
행복수비 ㅋㅋㅋㅋ
햅 미친놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등아 씨발 가지가지한다
뉴욕에도 태칰이있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등이 븅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄을해라 ㅎ지발
진짜 지랄났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 시발 진짜 다채롭게 지랄하네
왁 개처럼 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 추하게 나이타령인지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분이 사이코패스가 아니면 바꿔줘야지
투수 멘탈 터진듯
씹왁볼ㅋㅋㅋㅋ
씨발 멘탈 나갔네 ㅋㅋ
씹왁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발련이 대놓고 지랄이네
광선노의 심장답구나 햅등신 ㅋㅋㅋㅋ
햅등이 씨발아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 햅등신ㅋㅋㅋ
이럴거면 뭐하러 가르시아랑 햅을쓴거지
저게 쓰로워죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 한화 보는 거 같은 친숙함이네
지랄염병을 떤다 ㅋㅋ
햅복수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅎㅍㅅ
레이스의 심장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 양키스야 태칙이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9회까지 팔갈고 은퇴해라
햅등신 암흑마구 아니면 홈런인 ㅋㅋ
더보다간 명줄 줄어들겠네요
아다메스는 아다는 아니죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 쳐막아 시발련아 ㅈ같은 련아
지~랄을 하세요ㅋㅋㅋ
햅 시발련아 걍 뒤져
보이트신 수비 없었으면 지금 무사였다 ㅋㅋ
개런 분 올해 끝나고 보트 확정이네요
키좆마이어 여전히 암흑타구네
개런분 돌대가리 굴리다 쳐 망했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늙은이 왜 안내리냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 키좆은 잡자 햅등신아
ja 햅이면 알동에서도 충분히 검증된 선수 아님?
햅도 은근 가을에 약하네요
부딪혀 뒤지라고 사람 뛰어오는곳에 쳐던지네
키어마이어 타구질ㅋㅋㅋㅋ
햅등이는 상위와도 털릴듯
이건 스트라이프 한화 아닌지
햅오만틀딱ㅋㅋㅋㅋ
와 홍어마이어 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋ
앰흑련이 5연패도 끊어주고 선발로 ㄹㅈㄴㅂ했구만 개런분 시발련아
씨발 제발 죽어 키좆마이어
씹좆마이어ㅋㅋㅋㅋ
개씨발 남은시리즈 투수기용 다 꼬일 느낌인데
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개병신 ㅋㅋㅋㅋ 스테이크 ㅋㅋ
저 폐급 새끼 ㄷㄷㄷ
심장사상충 내플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등이새끼 뇌만 꺼내서 개새끼 몸에 집어넣어주고 싶네요
키어마이어 주니노 찬스 ㅋㅋㅋ
개졸장새끼가 선수 파악도 못하는 씹새끼가
저먹튀새끼
키어마이어 스찌라도 해봐
스테이크도 못처먹는 새끼한테 타점을 바랬네
저 병신새끼 내야플라이
홍어가 진짜 무섭긴 무섭네요
이래서 감독이 중요 한겁니다 여러분
킹어마이어 역시홍어의심장 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
홍어 왁전 홍어가 3:1로 이기겠네
스테이크 다먹었으면 안타인데ㅉㅉ
미국 트위터 트랜드 2위 4위 먹씨했네요.jpg
팩스턴 있었으면 7이닝 무실점 정돈 해줄텐데
키어 마이어 뭘로 장기받은건가요
키어뒈져라
시발 1사 23루에서 내야 팝플 ㅋㅋㅋㅋ
홍어 월시 우승가능함 ??
ㅋㅋㅋㅋ 좆판
기왕이리된거 왁고메리까지 나와라
왁무국 부릉부릉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사무국 똥꼬쇼 ㅅㅂ
왁판 씨발련 ㅋㅋㅋㅋ
사무국존 씨발 저건 양심이없네요
오ㅓ 저건 진짜 ㅋㅋㅋ
먹나카 앰뒤 먹튀새끼 얼마나 구위가 뒤졌으면
???
저거 왜 안 내림?
왁판 시발 ㅋㅋㅋ
사무국 긴급콜
??????? 시잘 ㅋㅋㅋㅋ
팩등이 저새끼 투런 계속 쳐맞은거 방심 인가요?
아니 시발 다 잡아주네
와 진짜 미쳤나 슨판 씨발년ㅋㅋㅋㅋ
하위 중계중에 죄송한데 블게쥬 왜캐 못치나요
와 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤네 오
???
심판 뭐냐 ㅋㅋ
왁판 돌앗냐씨발
왁무국 ON ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 또라인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 시발련아 ㅋㅋㅋ
2차전 데비놈 3차점 먹나카까지는 ㄹㅈㄴㅂ한 선발임
왁판 ㄹㅈㄷ
사무국존 미쳤노 ㅋㅋㅋ
왁무국에서 지시떨어졌네요 ㅋㅋㅋ
이거지
슨판 씨발아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 씨발ㅋㅋㅋ
사무국의 염원존 ㅋㅋㅋ
와 이건진짜 씨발 심판이 지배했는데 ???
왁판 저건 도를 넘었는데요
왁무국 너무티나네요
나광남 ㅅㅂ 심판새끼
아 시발 대놓고 왁판이네
와 방금은 너무 심했다 시발아
왁판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 개미친 놈이네
그냥 가르시아 3이닝 굴렸어도 이새끼만큼 지랄은 안했겠다
마 이게 왁무국이다
왁판아 쥐가오리의 승리가 그리도 배아픈것이냐
이건 주니노도 어쩔수없지
저정도 스트라잌존이면 박찬호도 본즈 삼진 잡을듯 ㅋㅋ
하위도 은근 심판 판정이 편파적이네요
저건 니노신 욕할 수도 없겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐만하면 왁무국 왁판
먹나카 상태가 그렇게 안좋음?
캐시먼 시발련아 ㅈ판한테 돈주지말고 쓰로워 사라고
사무국의 염원ㅋㅋㅋㅋ
만프존 씹...
게임데이 씹왁판.jpg
니노신 왁판에 당했네요
"왁판"
사무국의 염원 ㅋㅋㅋㅋ
슨판 개역겹네
그 동안 겆판이었던거 저 2개로 정산
너네가 사무국이라고 생각해봐라
아니 마운드에 있는 새끼가 겆첩인데 왁무국 할수도 있지
가짜시즌 가짜빠따 왜 봄?
박찬호 본즈 상대로 삼진..gif
그래도 결국 햅만한 투수가 없다는걸 감독도 알고있죠
선우신 헛웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도 스트존이면 양현종도 하위진출 가능햇음
오늘 씹왁 먹나카 나오는거 아니었는지
필리스와 양키스 사이에 감독 트레이드가 이루어졌다 하네요
헤르만 이놈도 시즌아웃인지?
왁저미들 더러운 자본으로 야구판을 더럽히네요
글래스노우 5k.gif
지만신 팩심형 당했나요?
거지는 내일선발 누구나옵니까
방금같은 왁판이면 전범신 하위가능하죠
아니꼬우면인기있던가ㅋㅋ왁판ㅇㅈㄹ
데드볼시대 빼고 창단후 최단시간 우승이 메츠입니까
탠튼신 홈런 TOP 5 (데이터주의)
만프레드 mlb총재 이새끼 성골 왁저미였네
왁무국 진짜 역겹긴하네요
묻은팀들을 박살낼 홍어가 간다
이건 왜 안잡아줘 씹
글래스나우는 5일 휴식받으니 저렇게 잘하는데
도련님 경기도 티비중계 해줌?
드디어 씹탠튼 승률 100퍼 깨지겠네요
근데 씹왁 애초에 빠따로 일내는 팀 아닌지
건강한 탠튼신은 무서울게 없다.
팩팩 하네영 엌ㅋㅋ
팩팩팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 팩질 시작이다
오늘이 복날인가요?
팩레스나우 가자
사무국시작ㅋㅋㅋ
니가 스찌련이 아니면 쓰리런지금 쳐라
팩질 존나 하네
병디볼 가자
씨팔 글래스노우 발작타이밍
탠튼신 등판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁새끼들은 양심도 없고 햅신으로 이기려고한거 자체가 괘씸
"무사 12루 건강한 스탠튼"
스탠튼! 스탠튼! 스탠튼!
텐튼신 홈런 갑은 이거죠
뉴욕의 심장 등장 ㄷㄷㄷ
탠튼신 병살 제발 ㅋㅋ
탠튼신 ㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
가르시아 공 나쁘지도 않았죠
보신탕집 대 홍탁집 ㅋㅋㅋㅋㅋ
글래스노우 저거 구속 떨어지고 제구 날리는데
개탠튼 졸살각인데
뉴욕의 심장(사상충)입갤ㅋㅋㅋㅋㅋ
사무국의 농간 ㅋㅋ
스프레이히터 튼튼신
스프레드히터 튼튼신ㄷㄷ
쓰리런치겠네요
저 새끼 하루에 1안타씩만 치는데 뭘 기대함ㅋㅋ
씨발 겆파 딱 대 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 등장 홍어멸망 눈앞
저건 왜 안잡아주냐 ㅡㅡ
특유의 타구 재현.GIF
캡틴! 리더! 쓰리런!
장깔! 장깔!
글래스노우 갑자기 제구 흔들리네
스탠튼이 하루에 안타 두개를 친대ㅋㅋㅋ
뉴욕의심장칼로스탠턴
아니씨발 같은경기하는데 존이다르네ㅋㅋㅋㅋ 캐쉬템인가
팩찬빈 빙의 ㅋㅋㅋㅋ
유인원 새끼 그걸 하...
씨발탠튼 앰뒤스윙장전
앰뒤스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개탠튼이 무슨 멀티호머 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
와 ㅁㅊ
와 ㅋㅋㅋㅋ 또 넘기냐
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탠튼신 또 홈멐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 ㅠㅠㅠㅠㅠ
탠튼신 진짜 미쳤다
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데새끼들 야구만 잘 하면 인기 더 좋을건데
ㅇㅅㅌㅌㅅ 슈퍼스타
ㅇㅅㅌㅌㅅ
동점 아니니까 스찌
탠튼신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5안타 5홈머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 사랑합니다 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저새끼또라이네
파워봐 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영양만점 스탠튼ㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
미쳤어 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 이제 탠튼신도 점점 비호감 되어가네ㅡㅡ
탠튼신 음해 ㄴㄴ
저게 플옵 승률 100%의 사나이 인겁니다
씹왁노들 진짜 회개해라
뉴욕의 연인 연타석 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
탠튼신 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
와 씨발 ㅋㅋㅋ
미쳤다 ㅋㅋㅋ ㅇㅅㅌㅌㅅ
플옵모드 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 스찌
회개합니다
진짜 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 미친다
"우리는 장칼로 스탠턴의 시대에 살고 있다"
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
오늘 간식으로 킷캣 먹어야겠네요
ㅇㅅㅌㅌㅅ
씹왁노들 저런분을 어떻게 음해하는지???
회개합니다
이건 진짜 옵트아웃각이네 굿바이 스탠튼 ㅠㅠㅠㅠ
탠튼신 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공 터지는 소리 뭔지ㅋㅋㅋㅋ
무관중 노잼이라 탱탱볼 넣은거 너무 티나네요
죄송합니다 죄송합니다
와 진짜 탠튼신 개쩐다
ㅇㅅㅌㅌㅅ
바로 회개합니다 야구의 신 지안카를로 스탠튼님
와 씨발 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
글쓰는새에 ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋ
진짜 미친놈이네 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 사랑해!
탠튼신 씨발 지린다 지려ㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕ
미쳤따리 미쳤따
오늘도 스탠튼이 홈런을 쳤나요?
뉴욕의 연인ㅠ
왁무국 씨발 새끼들이 겜을 터트렸구나
와 스탠튼 진짜 씨발
쟝칼로 스탠턴
정권카를로 탠튼신 ㄷㄷ
탠튼신 저 몸매로 밥먹듯이 홈런치는데 게레로주니어 히프짝들고뭐한건지
개야갤 대축제ㅋㅋㅋ
진짜 뉴욕의 심장 "장칼로 스탠튼"
씨발 너무 피곤해서 한 3초 눈 감았는데 탠튼신 호머
탠튼신 진짜 이번 포시는 음해 못하겠네
씨발 진짜 죄송합니다
지금 욕하면 진짜 음해밖에 안되겠네
속보)지안카를로 스탠튼 yak물적발
왁저미들 이제 ㅌㅌㅅ 음해 못 하겠네요
사랑해 뉴욕 고마워 스탠튼
글래스노우 존나 잘던지는데
귀쇼가 스탠튼한테는 강하던데 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 돈값 다했다 왁저미들아
스탠튼 손운동 재평가.gif
탠튼신 사랑해 ㅠㅠㅠ
심장사상충 텐튼신 사랑해!
근데 ㄹㅇ 소리만듣고 알았네요
스탠튼 본즈처럼 걸러야겠는데
스탠튼 몇번타자임?
씨발 진짜 쳤네
탠튼신 = 약본즈 + 졸스신
와 탠튼신 존나 잘하네요 ㅋㅋ
선우신 "이런 경기가 있습니다..."
아직 모른다...갤주님의 영양가만점 추격 쓰리런 홈런...gif
진짜 개크게 넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약탠튼 저 약쟁이새끼 졷나 티나자나 솔까
스탠튼 지리네 시벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공인구 장난친거 아닙니까
탠튼신 왜이리 비호감이 되어가나요?
가짜새끼라 가짜시즌에 우승하고 누우려는
탠튼신 진짜 멋있네요
이렇게 음해에 시달린 선수는 텐튼신 밖에
스탠튼 타구속도 190km짜리 초대형 홈런.gif
영양가만점 ㅋㅋㅋ
응 지면 스찌야~
좆탠튼 개씹스찌쓰리런 ㅉㅉ
뉴욕의 심장
약으로 음해하는꼴이 추하네용 ㅋ_ㅋ
3연타석 홈런 미쳤노 ㅋㅋ
탠튼신 좋은거 하고 오셨는지
탠튼신 사랑합니다 개저지 연봉까지 가져가세요
탠튼신 루스를향해 뚜벅뚜벅
탠튼신 그여자에게 벗어나니 잘하네요
탬파 병 신들 ㅋㅋ 23루 날렸는데도 실실 쪼개더니
공인구 장난쳐도 저렇게 제대로 맞으면 뭔 공이든 다 넘어가죠
왁런트 더러운놈들 탠튼신 노예계약으로 개처럼 부려먹네요
와 씨발 탠튼신 또넘겼네
뽈이 아무리 좋아도 탠튼 상대로는 좀
탠튼신 덕아웃 호응 없는 거 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
죽어 죽어
근데 왜 스탠튼이 재경튼임?
저런 게 돈값이지 싶다
행복야구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거 오늘 쓰로워들 은근 제정신이 아닌거 같네요
탠튼신 옵트아웃하고 양키가 10년 320M 계약하실듯
글래스노우 저거 병신인데
탠튼신 또 홈런 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 미쳐따 쓰리런포.
근데 팻코파크 와카부터 탁구장된거 같은데
역시 뉴욕의 심장 뉴욕의 연인
탠튼신 다저스전에도 이럴지
118마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
118마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튼튼신 추격의 호머 .gif
졸어마이어 니탓이다 씨발
겆파베이 시발 또 지겠네요
독보지가 문제였네
조따리 양키스전 7이닝 무실점 막고 bwar 0.6 오른거..
뉴욕의~스탠튼~심장님 사랑해~
방금 타구는 11시즌 중위 공 써도 무조건 넘어가는 타구인
118 마일ㅋㅋㅋㅋㅋ
118마일 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,인간이냐 ㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 쓰리란 .gif
탠튼신 게스히팅인지 아니면 걍 보고 후리는건지??
씹왁노들 앞으로 튼튼신 음해하면 뒤진다
방금 타구음은 공 쪼깨지는 소리같았는데
꾀지는 뭐하는지
씹탠튼 어떻게든 올라가서 독보지 한번 볼라고 ㅜㅜ
독보지 독보지 우스갯소린줄 알았는데...
텐튼신 정도면 진짜 헐값에 양심 계약한건데
탠튼신 드디어 독보지 독성이 완전히 중화 됐다
탠튼신 계약 3년 추가해야
건강한 탠튼신은 다르다 봐라 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아직도 탠튼신 음해하는 씹왁노 없제?
미국의 박병호 다운
포시때 타격은 안믿는데..양키는 진짜..
간식 먹고 있는중 ㅋㅋ
탠튼신 혼자하네
방금 홈런 기록 ㅌㅌㅅ 앞에 씹사스 마크 뭡니까 ㅋㅋ
스탠튼씨! 킷캣은 어떻게 먹으면 되나요?
튼튼신 안도의 한숨 ㅋㅋㅋ .gif
건강한 스탠튼 ㄷㄷㄷ
그 독뷰지년 떨져내니까 다시 mvp모드 탠튼신돌아오네요
씨발햅 대신 계속 개이비 굴렸으면 이기고 있는건데 ㅡㅡ
양키스는 볼넷 아니면 죄다 타구 넘겨버리니 ..
자자 진짜야구 시작합니다
벨좆간 독보지 중화되려면 2년은 더 기다려야되는건지
지금 탠튼신 13타수 5호머짼가요
그냥 맞자마자 넘어간게보였는데 140m네 ㄷㄷ
텐튼신 스윙 뭔 서서 팔만 붕붕 한거 같은데 존나 빠르네요
스탠튼튼신은 진짜 개쩌냉ㅅ
방금 젠가기록 뭔지 ㅋㅋㅋ
님덜 옵트아웃과 플레이어 옵션의 차이가 머임??
로파워 미친수준인데
저런 탁구장을 쓰면서 장몸비잘 했던 병디가 새삼 대단하네요
비거리 140m에 타구속도 190 ㅋㅋㅋㅋㅋ사람이냐 괴물이냐
탠튼신 파워툴 하나는 고트맞죠?
현재 세계최고의 타자.jpg
점수 다 퍼주고 삼진스찌
근데 누가봐도 글래스노우 힘 다떨어진 상태 아녔나
햅등이만 안지렸으면 이기고 있네 애런분 병신새끼.
지금 탠튼신 플옵와서 안타 전부 홈런 아닙니까
탠튼신 흑백 반반치고 더 흰거같은데 이유가머죠
토레기 앰흑 시발련아
고닉단 음해노들 검거...jpg
지안카를로YAK탠튼
현지해설도 장칼로라고 하는데 변방나라에서는 왜 지안카를로인가요
좆레스 저 꼴티학살 원툴 가짜재능새끼 씨발
스탠튼 풀스윙으로 응디 맞기 vs 하이바 쓰고 약그롬 포심에 대가리 맞기
양키스 구단 최초의 포시 4게임 연속 홈런
뷸러 바지통 왜케 줄인거임? ㅋㅋㅋ
탠튼신 혼자 야구하네
식당볼 시절 탠튼신은 어땠나요
아 황탠튼 호머2개다 놓쳤네요 ㅅㅂ
침팬치 새끼 ㅈㄴ 잘하네요
뷸찬빈 완투승 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘떨어진 놈이 98마일을 찍네 ㅋㅋㅋ
침팬지 새끼 대놓고 약빨고하네
그냥 지금 바로 개런분 짜르고 대행 올려야
튼튼신 옵트아웃하시고 양키가 다시 연장하는게 맞다 ㄹㅇ
이쯤되면 뉴욕 시민들이 문제였네요
저새끼 파워툴 하나는 진짜 고트임
독보지년에서 해방된 탠튼신ㅠㅠㅠ
탠튼신 올해 누운거 포시에서 일내려고 한거네요
왁판 시발 저게 볼 ㅋㅋ
안두하 박효준 있었으면 진작에 역전했다
탠튼신 진짜 무조건 홈런이네요
양키 아무리봐도 약물빨인거 같은데
근데 글래스노우 전에 볼넷주고 제구안잡힐때 턴거긴함
뷸찬호 98마일씩 쳐뿌리네
탠튼신 옵트아웃 하겠네요
탠튼신 혼자 밥값하는데 나머지는 병신인데 ㅠㅠ
어제도 그랬죠 텐튼신이 문제가 아니라 팀원이 문제라고
개병신들 kkk
왁국 월시가서 방심왕 탠튼신대결보고싶네요
믿고 있었다고 젠장
와 글래스노우 99마일ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스볼 카메라 위치 좋네요
텐튼신 낭만이 있네요
탠튼신 혼자 양키스 이끌어가네 영웅 그 자체
도련님 싱글 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
왁판 씨발년
도련님 안타
탠튼신 없었으면 가비지났겠네
도련님 안타 ㅋㅋㅋㅋ
몸쪽 99마일 룩삼 .gif
도련님 첫타석부터 ㄷㄷㄷ
이런 탠튼신을 음해하는 왁저미들
씹왁 탠튼신이 유일하게 밥값하네요
스탠튼 치는거 보면 공이 불쌍함
저런 탠튼신 음해하는 씹왁노들
탠튼신 포시 3연타석홈런
국저스 제발 털려라
아 다저스볼까 ㅅㅂ
탠튼신이 분위기 땡겨왔는데 여기에 찬물을 끼얹네 씹쌔끼들
역시 도련님
지터와 양키스의 추악한 커넥션이 드러났네요
오늘 스탠튼보고 사정해야겠습니다
글래스'고'나우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튼튼신 내년시즌 0.330 50HR 140RBI는 그냥 찍으실듯
근데 재경튼 홈런 심판이 초구 스트 안잡아준게 크긴 컷음..
앞으로 튼튼신까면 사살
오늘 경기 간만에 재미있네요 ㅋㅋ 몇명이 대가리 깨지는건지
탠튼신 음해하던 왁저미들 대가리 박아라.
씹왁이 스찌.jpg
그래 이거보고 왁이 눈돌아가서 질렀지
스탠튼근데 빠따 짧게잡는거처럼보이지않음???
탠튼신 푸졸스와 같이 뛰는거 보고싶네요
스탠튼 큼지막한
토쟁이어플 진짜 미치긴 했네요ㅋㅋㅋ
제구력 좋은 글래스노우 = 건강한 스탠튼인데
사무국 심판이 좀 더 도와줘야 할 듯
스찌탠튼까지 5회남았다
오늘 샌디와 다저스는 뷸러 클레빈저 부상상태에 달려있을듯..
글래스노우 어깨에 힘들어가서 공존나뜰때 비열하게 친 홈런이죠
뉴욕의 박용택
개런둔 오늘도 잔머리 굴리다 쳐망했네
근데 진짜 스탠튼 쟤혼자 인간 아닌거같은
류딸이 글라스나우급 패스트볼 던질수 있다면
스탠튼 5안타 전부 5홈런
내년에 튼튼신 개라웃 mvp레이스 볼만하겠네요
왁판 시발
마차도한텐 걍 맞지
덕아웃에서 안도하는 탠튼신.gif
씹왁 유니폼이 사기긴 사기네
지금 가을탠튼이 보여주는게 가을졸스 맞지?
햅 저 씨발놈 언제내림 도대체
아니 햅등이 아직 쓰는 이유가 뭔데
스탠튼 홈런 쳤을 때 외야수 움직임.jpg
뷸찬호 90마일 전후로 나오는 거 구종뭡니까
정공찐따들 탠튼신 음해하니까 재밌다고 따라 놀리더니
탠튼신 혼자 씹왁이라는 몰락한 명가를 이끌고 가네요
텍사스 신구장 잘못만들었나 카메라 구도가 뭔가 이상한듯
씹타비노는 아니지 개런분 미친노마
스탠튼 저 이마에 일식집사장 두건 저거 니코틴패치같은 스테로이드패치
탠튼신 2020 포스트시즌 성적
오프너를 쓸거면 몽고메리 1이닝쓰고 가르시아붙이던가
초특가정보) 쿠팡 ASUS TUF 3080 예구 오후 8시 시작!
심판이 도와줘 봤자 햅이 다 말아먹네
튼튼신 근데 17년에 얼마나 대단했나요?
아니 시발 좀 내려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튼튼신 월시까지 캐리하고 계속 누워도 왁저미들 까겠죠?
스탠튼이 홈런의 신인 이유
일야궁금한거있다
스탠튼보면 게레로주니어같은 몸매가 야구주머니라는말 개소리인듯
앰없도 폭삼 도련님 도루성공
마차도 삼진 도련님 도루성공 .gif
한만주 스찌도루 ㄷㄷㄷ
스탠튼의 스탠튼에 의한 스탠튼을 위한 경기
햅인가 저새끼 진지하게 이영하선에서 정리될듯?
씹차도 개년
개차도 어김없는 폭삼
갤에 왁저미들 왤케 많나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튼튼신 진짜 약롸드말 생각나는
스탠튼이 하루에 3타수 3홈런을 친대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆햅 저 애미창녀 또 쓰면 죽인다 개런분
앰없도 존 빠진공은 컨택 쳐해서 파울내고 존에온건 헛스윙
단일 포시 최다 홈런이 누군지
이제 역전은 또 못하고 지겠지
개좆스머 왜 자꾸 4번이지
씨발햅 왜 자꾸 쓰는데 분콘 병신아
왁저미들 태웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 니넨 명가가 아니야
포시에서 저렇게해야 돈이안아깝지 정규스찌충들은 연봉반토막내야됨
재경튼
또 넘어가는줄 알았네 ㅅㅂ
탠튼신 흑백혼혈인가요?
이 투수의 미래는 어떨지?
국저스 경기 볼까 씹왁 계속 볼까
오늘 씹왁 지면 좆끼지분 몇인지
튼튼신은 이미 사람이 아닙니다
뷸러 바지 박찬호 따라한거지????
국저스 봐야하는데 돌리질 못하겠네요
뷸러 존 아래쪽 99마일 저걸 어떻게침 씨발
국무국 대놓고 국저스 응원하네요.jpg
개시먼 제발 죽어
두산은 작년에도 포시 후원아녔나요?
템파베이는 08저주 걸린거짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆스머 공과 배트의 거리가 릅신 좆만하네요
탠튼신 내할일은 다했다는 표정으로 관전 중
햅신 안정감 찾은거봐 ㄷㄷㄷ
아로자 미쳤네 진짜
방금 스윙존나부드럽다
아로자레나 혼자 사람이네
호스먼 LDS 투런 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이제 바꿔
아로자네라 저새끼대체뭔지
스탠튼 14년과 17년 커하.JPG
와 존나잘하네 ㅋㅋ
뷸러 1회부터 20구 돌파
또 투런포 느낌
개라웃이 씹왁만 갔어도
국저스 타선 진짜 이름값 지리긴하네
개스머 죽어
ㅇㄱㅇㄱㄱㅇㄴㅇ
시프트 저게 걸리네
방금점마저거 보크아이이가
아 좆프트 씨발ㅋㅋㅋ
아로잘해나 ㅈㄴ잘하네
테일러 저기가있노 ㅋㅋ
ㅇㄱㅇㄱㄱㅇㄴㅇ
호스머신 out .gif
내일은 또 패댁선발 아닌가
yak지만은 탠튼신을 따라할수가 없죠
국저스 시프트 존나 잘쓰네 ㅋㅋㅋ씹 테일러가 왜 저기에
뷸러 상태도 정상은 아니지
이번에 시프트 좋았네요
키스톤이 저기서 수비하고있는거 볼때마다 ㅈㅅㅂ걸리는
호스머니까 못쳤지.gif
개스머 개스머같네
이건 야구가 아니야.gif
양키는 탠튼,보이트,르메휴 셋중하나 4번 갔다놔도 위화감없지?
지만신 몸쪽으로 존나 들어오네요 ㅋㅋㅋ
탠튼신 사이클링 홈런을 향해 뚜벅뚜벅
스탠튼은 생산성 좋은 타자인가요
지만신 몸쪽으로 존나 던지네
균안 ㅋㅋㅋ
햅 시발새끼야
아 시발 나종덕같은새끼
숨쉬는거 수동되면 눈깜빡 침삼키기 다 수동되지않음?
튀동님 시프트에 눈을 뜨셧노
햅신 지만초이상대로 몸쪽 승....부 .gif
스머신 음해하는 놈들도 회개해야하는데
체인지업 vs커브 뭐가 몸에 맞을때 덜아플까요?
클레빈저 저새끼가 머하는새낀데 1선발을 함?
2021양키스 클린업 3효준 4두하 5탠튼
그냥 보내라
힘틀 드디어 디비전 뚫나요?
팩질 ww
벨좆간 표정 어둡네 독보지 독이 몸에 다 퍼졌네
근데 한국에 양키스 팬도 ㅈㄴ많나보네
클레빈저 yak물 치료 효과좀 보자
햅새끼 19년 포시에도 나왔냐?
국판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야채들만의 호감고닉 돼정공야채 또 나대기 시작하네요
양키스가 인기 3위인 나라가 있을까요
햅등신 안정감 찾았네 양키스승리 눈 앞
ㅋㅋㅋㅋ 좆판 왜저러냐고
햅 저새끼 잡아준게 얼만데 생리질
개체스 병신아 그걸 그따구로 받냐
겆판 뭔데 씨발
좆판 새끼 눈깔 개런분 판단력급이네
저게 볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클레빈저 정신나간 스텝밟기 간다
홍판 ㅋㅋ
심판 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 겆판 새끼 왁무국에서 암살자 보내야 되는거 아닌가
이걸 산보주네 ㅋㅋ
겆판 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 3출루ㅋㅋㅋㅋ
햅신 그 자세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
여기서 홍어존이 뜨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 낭낭한 3출루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 좀 보소 ㅋㅋㅋㅋ
매국 왁저미들 음해봐 ㅋㅋ
저지랄할거면시발 데이비를 그냥쓰지
저새끼 왜 똥마려운것처럼 던짐? ㅋㅋㅋ
최지만 산보.gif
클레빈져 저놈 adhd라도잇는지?
지만신 오늘 산보만 하다가 끝나겠네
지만신 또또 스찌산보
겆판새끼 선 넘네 진짜
병디 이대은 소아마비 스텝 태조깟네요 ㅋㅋ
지만신이 휘두르지 않으면 볼이다 ㄷㄷㄷ
클레빈저 틱 있냐 왜저래
la 동반패배 앙망
지-----멘 3출루
병레빈저 존나게 촐싹거리네
짐인남 신탠튼 황틀러냐??
클레빈저 ㅈㅅㅂ 투구 ㅋㅋ
스찌산보^3
클레빈져 보다가 ㅈㅅㅂ걸리겠네요
저기 최지만이 걸어간다
병레빈저 촐싹 거리는게 오늘 더 심한거보니 또 어디 아픈가보네
아로자레나 거르고 공 못맞추는 오닐 ㅎㅎ
클레빈저 저 엉기적 스텝 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 좌상바 아닌지
지만신 보또루트 타시는
지만신 어제는 홈런으로 참교육하더니
약지만 야구를 센세한테 배웠나요
병레빈저 저새끼 원래 저정도로 저지랄했나
병레빈저 빵댕이 오늘따라 더 출렁거리네
클레빈저 이제 커터도 던지네
클레빈저 궁디 존나 맛나게 흔드네요
클레빈저 응디 좀 탱탱한게
투구 동작 보면 정신병 올것같아 .gif
지만신 이번시리즈 7타석 5출루
히피새끼 응디 노짱급으로 흔드네요
화장실급한거같은 투구
아니 뭔 시그니쳐가 이지랄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클레빈저 섹시어필 멉니까ㅋㅋㅋㅋ
병레빈저 왜이리 안절부절 못하는지?
클레빈저 신발끈도 조깟네 바닥에 닿을라하네
찬호빈져 씹새끼야
귀쇼 타이어 광고 왜 바뀜?
하 진짜 저새끼 수염 밀어버리고싶다
클레빈저 같은 가수
??:소속팀때문에 지친다구...jpg
오타비노가 지금나오네ㅋㅋㅋㅋ
주니노 4.5밀 병레빈저 4.1밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클레빈저 왤케 촐싹댐?
병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵댕이 존나 흔들고 볼넷
고레빈저 찬호질 시발
메이저리그의 역사를 새로 쓰고있는 탠튼신
대타 개좆고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개츠고 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆고신 입갤 ㅋㅋㅋ
대좆고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클레빈저 오늘 adhd가 더 도진거같은
개좆고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고신ㅋㅋㅋㅋ
햅등이 강판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆고 핀치히터ㅋㅋㅋ
개좆고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 쭈쭈고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쭈쭈고 자동아웃인데
쓰쓰고신 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쯔쯔고는 또 뭔지
쿠에토vs클레빈저 누가더 준비동작 맛깔납니까
쓰쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹씹고ㅋㅋ
클레빈저 공이 몰리는거 같네 저러다가 큰거 맞겠는데
먹쓰고 ㅋㅋㅋ
개좆고가 오타비노공을 어케 치노ㅋㅋㅋ
저 병신 눈깔 원툴이면서 초구부터 스윙
좆레빈저 한가운데 95마일 ㅋㅋㅋ
씹타비노 포시에서 잘던진적이 없는데
메초보) 클레빈저 저새끼 틱장애임?
흔드르라 이기야
95마일에 꼼짝도 못하죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 터너신 한가운데 2개 놓치는거뭔지
ㅅ쓰쓰고왤케긴장함
낭낭한 투스트 ㅋㅋㅋ
근데 최지만 국대 오면 자리는 있나요??
쯔쯔고 머 칠려고 하나요
좆좆고 저새끼는 그냥 럭키 김재환
개좆고ㅋㅋ
오타비노 ㅈ밥됬어도 저새끼는 못침
결순쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜 팩본인 자이니치 쓰쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전타석에 홈런친 타자 빼고 쓰쓰고는 뭔 ㅈㅅㅂ 인지..
쓰쓰고 쟤 일본 리턴각임?
개좆고 지만신 이하죠
개미레즈 쯔쯔고 입갤하니 로그인하네ㅋㅋㅋ
쯧쯧고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤픽보니 쓰쓰고 한건할듯 ㄹㅇ
좆좆고 단숨에 자이니치행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 개좆고 안샀으면 불펜이 몇명이야
개미레즈 어딨는지ㅋㅋㅋㅋ
터너신 폭삼ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
호수프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆고 목런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 못잡는줄
개좆고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 잡네 ㅋㅋㅋㅋ
놀래라 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋ
호수프레 ㅋㅋㅋ
역시 개좆고
ㅋㅋㅋㅋ 시발 저게 무슨 호수비얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프레이저 씹새끼 존나 불안하게 잡네
개좆고 신발아 돌아와라
오 저걸 쳤네?ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씹고 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호수프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호수프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목런 씹새끼 ㅋㅋㅋㅋ
호수프레ㅋㅋ
호수프레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프레이저 십련아 그걸 그렇게 에라이
개좆고 답노ㅋㅋ
팩레빈져 투구폼 조온나 삐그덕거리네요
놓치는줄알았네ㅋㅋㅋㅋ
호수프레 ㅋㅋ
믈브에서 잘하는 머만 선수들 있나요?
호수프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고멘탈나갔네
프레이저 ㅈㅅㅂ 수비 ㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고신 좌플 .gif
저따위로 잡냐 ㅋㅋㅋ
시발아 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 잡ㄴ0
프레이저 씨발새끼야...
왁레이저 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장훈신 싱글벙글
이 기사엔 왜 다들 화난건지
다저스 중계만 달리면 안됨??
쓰쓰고도 은근 못하네요 ㅋㅋ
아니 저걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 탬파 지면 1사 23루 찬스 날려서 지는거라거했는데
아니 캐시 야발련아 대타를 내도 저새끼를 내냐
쭈쭈꼬 엘지로 돌아와라
저런클레빈져가 고교생들한테 해준싸인
쓰쓰고 연봉 얼마인가요?? 비싸게 주고 데려옴??
저 개 병신새끼 메쟈 가야한다고 했던 좆본 새끼들 나가 뒤져
쓰쓰고 선수가 일본인 선수와 트레이드 됐다네요
저런 새끼도 메이저 가는거보면 킹재환도 가능성 있는데요?
아니 근데 진짜 개좆고 안사고 불펜 챙겼으면
점마 저기 둘바에 차라리 탠튼신 세워라 ㅋㅋㅋ
프레이저 저 씹새가 수비좀 사람같이 해야 개드너를 치울텐데
찬호빈져 그만 팩질해 미친놈아
찬호빈저 팩질 ㅡㅡ
나성범이 쟤보단 나을듯ㄹㅇ
백호신이 하위가면 딱 쓰쓰고급 같은데
난 몇년전부터 계속해서 개좆고의 추악함을 설명했을뿐이다
병디 균안
호머친 마르고빼고 쓰쓰고 넣는게 제정신인지
클레빈저 저 원시인 쉑 저렇게 던져도 됨?
병디 투수 ㅈㅅㅂ 투구폼 뭔가요?
클레빈저 베스트는 아닌가보다 시원한 맛이 없는듯
클레빈저도 가만히 있으면 걸어나가겠는데
클레빈저 제구 원래 저런가요
클레빈저 졍신병 투구폼에 포수가 정신을 못 차리네요
클블 개새끼들 환불해줘
메초보) 클린저 저새끼 틱있나요?
27:0 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키좆마이어 씹니노 씹튼 개좆고 합쳐서 페이롤70퍼 아닌가
본토에서도 슬슬 손절각잡고 자이니치설 나왔네요
찬호빈저 팩질 역겹네요
비비고 패귀새기
클레빈저 저새끼 그냥 이대은인데?
진지하게 현무신보다 씹창인데ㅋㅋㅋ
후로파 올해는 병디 떨어뜨리고 쪼개줬으면
27:0ㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 전범신이 좆좆고보단 나을거같은데
됐고 올해 월시 우승 누가하냐? 휴지통??
클레빈저 정신좀차려라 미친색기야
08년 얼마나 강팀이기에 롱고신의 템파를 꺾고 우승한건가요?
클레빈저가 정상컨디션이면 그것도 개그
빵디는 맛깔나게 흔드는데 제구는 쓰로워네요
좆꼴블 이 사기꾼새끼들 클레빈저 상태좀봐라
하 저새끼는 타석에있는거만봐도 한숨나오네
그는 구 템파베이의 통가지씨
구속 안나오네
글래스노우 쟤는 왜 공이 다 높은공인지
거지는 쓰쓰고의 어떤점에 반한건가요?
오늘 양키스 이기면 추첨해서 버거 2개 뿌림
클레 쟤 샌디 1선발임?
꼴블 씹새들아 환불해줘
도련님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시도련님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 왜 glasnow가 글래스나우로 읽히는거임?
클레빈저 프레이저 시발 둘다 꼴블산이네
도련님 호수프레 ㅋㅋ
타티스 개쩌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님ㅜㅜㅜ
도련님 STS 수비 ㅋㅋㅋ
저 쓸모없는새끼ㅡㅡ
와 도련님 씨발ㅋㅋㅋ
도련니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
씨잘
매국좆물 저저저저놈
도련님ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 도련님 ㄷㄷㄷ 진짜 혈통볼 답다
역시도련님ㅋㅋㅋ
도련님 미쳣다 미첫어
한만주 스찌수비 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저걸 잡네 씨발
샌디에고면 캘리포니아죠?
좆미좆 뒤져 씨발
아니 미친저걸잡네
좆좆고 연 6mil 계약이라면서요
도련님 수비ㅋㅋㅋㅋ
히가시오카 내라고
도련님 깔끔한 수비 ㅋㅋㅋㅋ
매국현신 ㅠㅠㅠㅠ
도련님 보면 혈통빨이 최고인거 같은데 왜 블게주는...
근데 ds 왜 휴식일 없습니까?
탠튼신 홈런 2개
클레빈저 구속도 94 5마일이네.. 원래 저것보다 더 나오지 않나??
개대중 저거 오늘 별로네
김대중씹년아ㅡㅡ
개좆고 대타 1타석 나오고 바로 빠지네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 갑자기 화나네
DJ 너무해유
애비 약물도핑새끼 ㅉㅉ
네이버 또 튼튼신 드립 쳤네
근데 왜 양키스 템파베이 경기인데 펫코 파크에서 함?
탠튼신 2홈런 치고 챕피언십 시리즈 올리는거 맞죠?
꾀지 시발련
5이닝 10k ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆지 저건 왜 저럼
10k ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
타티주는 혈통빨이 아니라 yak 빨이죠
글래스나우 5이닝 10k
꾀지 ㅉㅉ 탠튼신 보고 배우는게 없니?
토미팜은 타율이 왤케 낮음?
저지 씨발년
개좆지 미친놈아 뒤져
저지 저 씹련이 진짜
거지에서 6M이면 3.6WAR 기대한거죠 ㅋㅋ
10k ㅋㅋㅋㅋ
글래스나우 돌대가리피칭의 정수 ㅋㅋㅋㅋ
수전노 기준이 3WAR 5m 이었냐 5WAR 3m 이었냐
글루스나우 스찌새끼
싹쓸이 2타점 나올뻔 한게 개좆고 웃음포인트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고, 아키야마 같은 폐급들 뭐하러 데려가냐 ㅋㅋ
삼구삼진 애미뒤진년
올해 휴스턴 선수들 보면 짠하던데요
재경튼이 천적인가 ㅋㅋㅋ
몇번이나 말했지요? 텐튼신 말고 나머지 새끼들이 노답
개멋있네 ㅋㅋ
쓰쓰고련 NPB에서도 야나기타보다 입지딸리지않냐??
영어 읽기는 원래 지랄같아요
해야갤 뉴빈데요
뷸러도 존나 피해가는 피칭하네
저지 씹년아 330 에 찍어라
박찬호추신수류현진 이런 선수들이 쌓은 아시아선수 좋은 이미지를
몇년됐다고 블게주 벌써 가짜니 뭐니 판단하냐
자 황마성님 하나 할 차례다
느낌왔다 뷸러 여기서 무너질듯
뷸찬호도 돌대가리피칭하네요
창모나우 잘하네요
오늘 홍어네는 탠튼신만 고의사구로 거르면 될거같은데
장훈 선생님 말씀에 틀린거 하나 없다
오늘 두투수다 정상이 아니네..
귀쇼놈 절레절레하는거봐 ㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고랑 지만신이랑 친한지?
왁 해설자 누군데 막걸이빨고하는거같노
야 진짜 로아이찬호는 아니다
2년 12m이면 2년간 WAR 7.2는 찍어줘야 맞는건데
템파 스카우터는 쓰쓰고의 어떤점을보고 mvp급 타자라고 판단한건지
야구 재밌다 ㄹㅇ
변화구 제구가 안되는건가..
샌디에이고는 왜 나무위키도 볼게 없냐
뷸찬호 또 조기강판하겠네
장훈신 그냥 하위 진출을 싫어하는 거 아닌지
않이 toronto를 어떻게 읽어야 토롸노가 되는건지요
저거 아웃 맞지?
투스트 잡고 나로호 ㅋㅋㅋ
211.36 223.38 개의준 휴지통팬 악셀
뷸러는 물집있는게 확실하고 클레빈저는 몸상태를 모르겠다.
아웃같은데
씹왁은 탠튼신이 아니면 점수를 못내내
오따비노 저새끼 박찬호인지?
거지구단 아마도 이거 보고 개좆고 지른거 같음
쓰쓰고 프리미어때 나왔나요?
병디 저거 세잎 아닌지
아 시발 세잎주노
비판만 하나 날려먹었네 ㅋㅋ
씨밧
세잎이네
쉐ㅡ입
돌버츠 튀동놈 챌린지 기회 하나 날렸네
다행히 삼진
저게 아웃될줄 알았습니까
팩넷ㅋㅋ
마이어스는 그냥 오늘 뷸러공 못치겠다..
웬들 3출루 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 매팅리 보다가 로버츠 보니까 선녀같네
씹타비노 팩질ㅋㅋ
팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷸찬빈 또 변화구 땅에찍히네 저 ㅂㅅ
오타비노 저새기도 팩질하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지만 어차피 조정들어가면 거지가 바로 버리지않음?
뷸찬호 오늘 100마일을 못던지네
오타비노 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 대단하네요
씹타비노 저럴줄 알았다
0-2에서 산보 ㅋㅋㅋ
뷸찬호 왜이리 게이같은 짓하냐
"단언컨데 스탠튼은 지구 최고의 타자입니다" 스탠튼의 연타석 홈런
쓰쓰고 보니까 전범신정도면 나름 해볼만하겠네요
유리아스 그냥 3회에 나와야될거 같은데 ㅋㅋㅋ
산종덕 프리패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹타비노 뭐해
산체스신 감사합니다
히가시오카 어딨냐 어오 씹
아 씨발 똑바로 던져 개같은색히야
양키스 포수 개병신같네
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산체스 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁 투수들 오늘 좆박는거 개체스 시발놈 때문에 그런거 같은데
오늘 2루 자동문이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸미팸 도루성공 ㅋㅋ
그냥 개쇼내지
산체스는 어깨가 좋은 선수에요
히가시오카 어딨냐 시발
과즙미 뿜뿜...gif
히가시오카신 빨리 투입해야
히가시오카는 어디가고 왜 개체스가
병디 득점권 출루
뷸러 팩질 ㅋㅋㅋㅋ
크로넨로스 눈도 좋노 ㅋㅋㅋㅋ
저 씨발쓰레기새끼 볼넷 두개째
아니 뷸찬호 뭐해시발ㅋㅋㅋ
졸로넨워스 스찌산보
뷸찬호 너무 팩질하는데
로아이시가 쓰로워새끼보단 오타비노가 나은데
뷸러 ㅋ위기 ㅋ
하 오늘 뷸러 털리겠네
뷸찬호 팩팩
로아이찬호 입갤
오늘 뷸러는 뷸찬호인가요?
왁콘서트 ㅋㅋㅋ
뷸찬호투구 귀쇼가 선녀로보이네요
탠튼신 2안타 빼고 8놈이 1안타가 말이되냐
투수 말고 포수를 바꾸라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀라 이제 칠때됐다 ㄹㅇ
정공이 저새끼 크로넨로스로 우기네 이젠
BEAT LA!
오늘 개런분 똥꼬쇼 지리네요
왁 오늘 불펜 다쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 신기록.jpg
99마일 팩 ㅋㅋㅋㅋ
이 몸상태면 그냥 쉬는게 나을듯 ㅋㅋㅋ
뷸찬호 투구는 거의 귀쇼급인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개런분 꼼수가 시리즈를 망치네요
콜 선발 아니면 히가시오카 아예 못나오나
로아이찬호 불지르러 나오네요
애미 씨발 병신팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로아이찬호 저거 또 분식각인데
병디가 국저스 업셋할거같은 느낌 나만 드나요
아니 ㅅㅂ저건잡아줘야지
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병판 ㅡㅡ
존에 걸쳐도 안잡아주네 씨발거
저걸 안잡아주네ㅋㅋㅋㅋ
그나마 비슷하게 들어간 것도 팩ㅋㅋㅋㅋ
나는 믿어 로아이시가 믿어
히가시오카 포시서 못치는것도 아닌데 산균안 왜씀?
튼튼신 외야가고 지명 산종덕 포수 히가시오카
작년 데자뷰가 보인다
씹왁 국저스 레이커스 세팀 다 지면 존나 행복할거같음ㅋㅋ
근데 왜 커쇼 안나오고 뷸러가 나와?
아니 좀 존에 쑤셔박아 병신아
보이트 팸 알칸타라 갈렌 아로자레나
탠튼신 관객없으니 불뿜으시는거 보니 서글프네요
하위는 왜케 방탄 곡 많이 쓰는지
꾀나카 이 씹년도 문제인게 비좀 맞았다고
무식하게 직구만 쳐던지네 ㅋㅋㅋ
아니 히가시오카 어제 홈런쳤잖아
펫코파크 투수구장 아닌것같은데
유리아스 오늘 나오면 좆털릴거 같은데
로아이찬호 94년생이네 ㅋㅋ
씨발 보이트 팸 알칸타라 갤런 아로자레나 데리고있엇음
만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 귀요미송 안무
만루에 개로파 씨발
개좆마이어 7푼 7리 0타점 ㅋㅋㅋㅋ
와 뷸찬호 팩질 진짜 ㅈㅅㅂ걸리겠네 ㅋㅋㅋ
저 박찬호같은새끼
뷸찬호 만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷸찬호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늘서 ㅄ들이라 그동안 극악의 투수구장 이었던거
다저스 위기다 ㅋㅋ
뷸찬호 미친놈
중립구장중에 알링턴빼고 다 주인 디비전중이네요
탠튼신은 바보가 아니다
프로파신 졸살장전ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷸찬호 팩질 ㅋㅋㅋ
뷸러 저새끼 애미뒤짐??
프로파 0.5타티스장전ㅋㅋㅋ
직구도 제구가 저러면 어케하겠다는건지
뷸찬호 뭔지
병디판에 이게 팩넷되네
“시류에 휩쓸리지 않겠다.” 이미 시작된 한화 스토브리그
아니 저거는 포심만 던지면서 무슨 팩넷을
아 로아이찬호 바로 분식 ㅋㅋ
씹왁 멸망ㅋㅋㅋ
황머아이어 1타점 적시타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망ㅋㅋ
로아이분식점 오픈했네요
개좆마이어한테 맞냐 노애미시가 씨발놈아
귀쇼가 1선발 했어야됨 ㅇㅇ
사실 병저스도 부상자 이탈자 많은데..
커쇼내라 ㅅㅂ 왜 뷸찬호가 1선발이냐
황어마이어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스사망 ㅋㅋㅋㅋ
클러치히터 황어마이어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황어마이어 적시타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅ
시발 저놈한테 쳐맞네
Loaisaga 인줄알았는데 Loaisiga네
키어마이어 저 스테이크 씨발 애미뒤진새끼한테 쳐맞네
귀신같은 분식 씨발련
프로파신 0.5타티스 장전완료
작년 데자뷰가 벌써부터 보인다
황어신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로아이찬호 씨이팔
에라이 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투수가 문제가 아닌데 애런 똥아 개체스 바꿔
키좆마이어한테 쳐맞네 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 사망 ㅋㅋ
니노신 멀티 호머 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키어마이어도 은근 혜자네요
국저스 씹왁 동시 사망 ㅅㅅㅅ
여기서 개로파
산병신 바꾸고 생각해보자 분아
양키스 투수 포수백업 왜 안들어가냐
역시 샤람은 소식해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개이비 - 햅등이 - 씹타비노 - 좆아이시가 개런분 시발년아
뷸러 1이닝 3볼넷.gif
오늘 지게ㅛ네
하 여기서 가짜재능
왜 여기서 개로파?
씨발 왜피해
여기서 프로파엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 다 네탓거다
오타비노 진짜 존나 못하네요
뷸찬호 왜저럼?
저새끼 아에 존에 못넣는데? ㅋㅋ
와 뷸러 미친새끼 제구 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 제구가 안돼 ㅋㅋㅋㅋ
뷸러 직구밖에 없냐
이거 이러다기 밀리런 주나 ㅡㅡ
아니 뷸찬호 제구가 안돼 ㅋㅋㅋ
오타비노 저새끼는 접전에서 올리면 안되죠
개런 분은 3년내내 투교만하면 개털리네
입스왓나 십
개로파 저걸 스윙 ㅋㅋㅋㅋ
팩리런각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워커 '신재영' 뷸러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘자 릅신의 스탯관리.gif
패귀 보존의 법칙은 실존했군요
뷸찬호 포심만 던지네요?
로아이시가 저놈은 그냥 5선발 박는게 맞는거 같은데
프로파신 타점 대신 미소 장전
뷸러 손 ㅋㅋ ㅠㅠ
뷸찬호도심각한데 프로파도 심각하네
개로파 폭삼 ㅋㅋ
좆로파 눈감으면 되는데
릅신 3-7찍어도 goat입니까?ㅋㅋㅋ
뷸찬빈 오늘을 계기로 커리어 끝난다거나 뭐 그런건지
뷸찬호 지금 물집 존나 많아요..
개로파 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친놈
졸로파 ㅋㅋ
md스윙 두 번ㅋㅋ
아니 포심만 도대테 몇개를 던졌냐? 근데 못쳐?
프로파ㅜ시발
개로파 역시 진짜 개 ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저 병신 눈감았으면 밀리런인데 씨발ㅋㅋ
프로파신 혼자 뒤져서 다행
개로파 죽어 개씨발년아
개로파 시발년아 맞았어야지
뷸러 내리고 다음날 쓰면안되냐
저병신새끼는 눈감아도 팩넷일텐데
또 한명의 선발투수가 존재했긴 했는데...jpg
개로파 병신새끼가
뷸러 길어봐야 4이닝인거 같은데
프로파 저새끼 네덜란드종자 아니냐?
쥬릭슨 프로파 텍사스에 있던 애 아닌지
뷸러 이미 손 상태가 많이 안좋네요
졸살ㅋㅋㅋ
개로파 애미 뒤진년 개씨발 역겨운새끼
디비젼 시리즈 중부창놈들 빠지고 각지구더비네요 이런적이 있었나
좆로파 이 씨발년 타르뷸러 팩질 하는데 ㅋㅋㅋ
로아이찬호 운빨 ㅋㅋㅋ
타구질 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆마이어 미친년아
좆프트 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 선발로는 쓰기 힘들거 같은데..
창조병살 ㅋㅋ
개씹뷸러 그냥 이번이닝이 끝인거같은데
개런분의 시프트 ㄷㄷ
투구내용 진짜 찬빈같네요ㅋㅋ
졸살 ㅋㅋㅋㅋ
황아이시가 분식만 하고 끝내네ㅋㅋㅋㅋ
졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키 가정폭력으로 보트탄새기 잘함?
귀신같이 분식만 하고 무실점 ㅋㅋㅋㅋ
뷸찬호 투팩 ㅋㅋㅋㅋ
이...이게뭐노... ㅅㅂ
98마일 공이 던지는 족족 깨끗하게 쳐맞네
그래 ㅈ타비노 십련 주자는 분식해도 되지 ㄹㄴ
뷸러 물집.gif
뷸찬빈 시발
스테이크씨발년 진짜 개지랄 염병떤다 진짜
개로파 삼진.gif
아 왠지 만루홈런 삘이다..
스트레이트 3팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕의 미천한 수비로 한베이스 주고
이러면 ㅅㅂ 뷸찬호도 못믿고 커쇼가 1선발각이네
양키스 투수들 아무리봐도 불화있는게 확실하네요
워커 뷸러 은근 볼질하네요
그리샴 눈감아라
밀리런 장전 ㅋㅋ
3볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
99마일이 제구 하나도 안되네 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋ
그리샴 니 뒤에 킹련님이다 쳐라 시발
제구 아예안되네
졸건영 왜 국저스 편파함 ㅡㅡ
귀쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 태왁황앰 동반 역전승냄새 풀풀 나네요
개쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
국저스 편파 십오지네 ㅋㅋ
흥궈신 광고 또 찍은건지
밀리런 대기 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
뷸찬호 돌대가리피칭
ㅋㅋㅋ 갑자기 왜 존나 잘제구되냐 ㅋㅋㅋ
포시 주전 포수 누구 써야하는지
돌대가리피칭의 정수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미 시발 기적의 무실점 나오겟네 ㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 병디
ㅅㅅㅅ55
시발 복판을
ㅅㅂ 뷸찬호 2이닝에 50개돌파햇네
돌대가리 피칭 ㅋㅋㅋ
이걸 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
1사만루 kk ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신 그리샴 시발 죽어
건영신 국뽕해설 ㅋㅋㅋ
돌대가리 피칭 ㅋㅋㅋ
역시 병디
폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 무득 ㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋ
미친새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌대가리 그자체 ㅋㅋㅋ
KKK ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷸찬호 무실점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷸찬빈ㅋㅋ
한 복판을 놓치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 졌다
[속보] 뷸러 2이닝 투구수 59개 ㅋㅋ 빡대가리 새끼
무슨 돌대가리 피칭이냐 ㅋㅋ
뷸러 존멋 ㄷㄷ
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 뷸찬호네ㅅㅂㅋㅋ
병디 씨밡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ라이징 페스트볼
[속보] 뷸러 2이닝 투구수 59개 ㅋㅋ 빡대가리 새끼 ㅋ
뷸러 병신같지만 멋있다 ㅋㅋㅋ
뷸찬호 무실점 ㄷㄷㄷ
샌디도 뷸러 못무너트렷네 ㅋㅋㅋㅋ
3볼넷 3k ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌대가리피칭ㅋㅋㅋㅋ
앰뒤
샌디에이고 빠따 쎄다매 씨발
볼넷3개 삼진3개ㅋㅋㅋㅋ
직구만 냅다 던지는데 ㅋㅋㅋ
역시 포시에선 파이어볼이 채고야
사무국은 월시 국저스 vs 씹왁 결정했네요
뷸러 저거 딱 이민호급이네
직구만던진다 시발ㅋㅋㅋ
와 돌대가리 그 자체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늘 말했잖아요 저새끼 가을패귀라고
뷸러 존나 어렵게 던지네요
2이닝 50구 던지고 포효 무엇 ㅋㅋㅋㅋ 버러지새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 앞에 주자 두명 어게인 쓰리런 가자 ㅋㅋㅋㅋ
뷸찬빈 어렵게 막아네네
뷸러 위기탈출 삼진.gif
개씹좆로파 새끼때문에 다 망쳤다
팅글러 졸장새끼 덕분에 겜졌네요 ㅅㄱ
글래스나우 6회 등판 ㄷㄷㄷ
볼넷 3개 삼진3개 ㅈㅅㅂ투구 아닌지 ㅋㅋㅋ
제구 안되는 99마일 포심 하나로 두 명을 삼진보내네
좆디는 팀에 남미새끼들 유입되더니 분위기 엠창스럽네 ㅋㅋ
뷸러 3회는 올라오면 안 될 것 같은데 ㅋㅋ
뷸러도 존나 어이없는데 땅에 꼽다가 양 구석으로 두개 꼽다가 한가운데로
이게 야구다
뷸러 음해하는색기들은 진짜 인간이냐
병신 앰흑 좆로파 죽어
왜 국저스판이겠습니까??
뷸찬호2이닝 52구 ㅋㅋㅋㅋ
병디는 상상이상으로 병신팀일지도 모르겠어요,,,,
오늘은 탠튼신밖에 사람새기가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포시패귀 그리샴 프로파 데려온 매드맨이 죄가 크다
오늘 지만초이 상대투수 콜도망타르도 아닌데 왜
뷸러 저새끼 무슨 홍상삼같음
이번 병디모자
역전가능?
템파베이 1점 추가.gif
메이저리그 광고에 왜 입찰료 0원따리 광고가 나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백투백 귀쇼잉 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 ㄹㅇ원숭이새끼같네 눈만껌빡
상황판단중인 ㅌㅌㅅ
아니 시발 카메라 스탠튼 계속 보여주노
그냥 샌디애들은 직구만 쳐 노리고 있음..
스찌산보ㅋㅋㅋ
이 두 선수의 활약이 벌써시작됐네요
가자 탠튼신 레츠고침팬지
병디 원정니폼 언제바꿨냐?
돼정공야채 붉은악마님 하위보는척좀 그만하세요.jpg
클레빈져 이색기도 정상아니네 ㅋㅋㅋㅋ
뉴에라 매장갔는데 진짜 샌디에이고 모자 없더라 ㅋㅋㅋ
아 시발 쓰로워대결 정신나갈거같애
뷸찬호 다음은 클레찬호 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 막으러 카스티요 등판
탠튼신 3대 몇정도 칠까요?
병디 분명 1사만루엿는데.. 왜 0대0?
탠튼신 양키스를 살려주세요 메이저리그를 살려주세요
아 씨발 클레빈저 터졌네
클레빈저 오프너행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 91마일 뜸..
팩발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 사망 ㅋㅋㅋ
꾀ㅋㅋㅋㅋ
찬호빈져 오프너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클레빈저 팔꿈치 나갓다;;
저 이대은 새끼는 머했다고 내려감
꾀레빈져 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병레빈저 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류느님 마에다 전부 저새끼 믿고 내보냈는데
클블 클레빈저 왜 던지나 했다
클레빈저 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 구단 역사상 최초 기록 달성
병레빈저 촐싹 거리는게 더 심한거보니 또 어디 아픈가 했는데 역시
클레빈져 꾀ㅋㅋㅋ
탠튼신 유사 자전거 각 떴네요
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
넋살 왜내려감ㅋㅋ
클레빈저 팩펜행ㅋㅋㅋㅋ
씨발 꼴블 사기꾼새끼들아 환불해줘 제발
국저스 은근 거를타선이 없네요
클레빈저 보트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우완 조따리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양팀 쓰로워새끼들 개지랄을 하네요
저러면 라멧도 모르는거임..
병디는 몇명을 퍼주고 오프너를 데려온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹튀 꺼어억 ㅋㅋ
정신 나갈꺼 같네요
보트는 클레빈져가 탄다ㅋㅋㅋ
뭐야 병레빈저 팩발입니까?
병디 문자중계만 보는데 부상 누구임?
개야갤에 정신과 의사도 있었네요.jpg
결국 뷸러가 이긴건가..
아악시발
매드맨 당장 드론맨 데려와 ㅡㅡ
씨발 조쉬네일러 돌려내 마이크대은 씹새끼야
오프너네요
ㅋㅋ2이닝 던졌으니 일단 선발싸움은 이겻네여
꾀레빈저 꾀 ㅋ
wwww
5이닝 4실점 10삼진ㅋㅋㅋ 전형적인 투남충이네 씹새끼
클레빈저 사망 ㄷㄷ
ㅋㅋ 이거 병디가 이기면 황올
마앰 아데바요 나오니까 비비네요
그래도 데비놈은 1이닝 오프넌데 병디놈들 음해가
타자들이 무사만루무득하니까 아파질수밖에없죠
꼴블이 타자는 몰라도 투수는 주는 이유가 있는
어셀라 양키 이적전엔 개폐급이던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴비인데 스탠튼 저선수는 뭔가요?
이새끼 꾀 아님?.gif
클레빈저 런.gif
오늘 뷸러나 템파투수나 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
꾀이트 시발련아 눈뜨고 쳐
고어 올려줭
졸레빈저 팩발은 뭔가 시사하는 바가 있는 거 같네요
탠튼신 음해하던 왁저미들 다 죽은거죠 ?
보이트 저 병신
그래도 혼자 뒤졌네요
탠튼신만 잡아줘 제발
보이트 저거 정규스찌밖에 못하네
시발련아 니가 꾀지보다 더하다 시발
카스티요 공뭐임 ㄷㄷㄷ
병디갘ㅋㅋㅋ 틀드에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성공할리가 ㅋㅋㅋ
카스티요 지리네
혼자뒤졌으니 밥값한
최지만 토실토실한게 삶으면 맛있을듯
탠튼신 동점런 장전중
오늘 다저스 이기면 고닉선착 5명
백수 학식충 오늘 바쁘네요 바빠...
튼튼신 등장
스탠튼이 3타수 3홈런을 친대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 동점투리런 장전중 ㄷㄷ
탠튼신 걸러라 안그러면 ㅈ된다
탠튼신 가자
병디 14년만에 가을소풍에 신나서 옷 신발
재경튼 등장.
근데 텐튼신 커하 성적 찍어도 5m 3war 안 되는거 아님 ?
ㅌㅌㅅ 투런장전
겆판 ㅅㅂ
이왕 이렇게 된거 병레빈저 DEA에 고발해서 쫒아내야
뉴욕의 심장 영원히 사랑해
카스티요 저놈 지리네
클레빈저 나이도 어린놈이 ㅉㅉ 약그롬은 더 늙었는데.
장칼! 장칼!
남들은 온몸 비틀고 스윙하는데 튼튼신은 허리 좀 돌리니 홈런이네요
씨발 선발이 3이닝 던지는걸 보는게 꿈이에요
시발아 공보고 쳐 이 먹튀침팬지야
오프너 데려오려고 포지션별로 골고루 퍼준 팀이 있다?!
ㅇㅅㅌㅌㅅ
오타비노 갑자기 망한 이유가 뭘가요
오ㅓ 시발 뭐해
폭삼ㅋㅋㅋ
애미시발 먹튀새끼
6구 2k ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
마구를 뿌려버리네 와
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
애미뒤진 스찌밖에 못하는 병신
이럼 샌디는 불펜데이 2번해야되는거네..
와 ㅈㄴ쉽게 삼진잡네
애런분 감독님 위장선발 썻는데 뒤에 나온 투수가 햅등이 ㅋㅋ
병신 스찌새끼 뒤져
god스티요
호감으로 돌아온 튼튼신
카스티요 6구 2K ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 침팬지
나가죽어 쓰레기 새끼야 마지막 공 스윙은
ㅇㅅㅌㅌㅅ
카스티요 공 좋네요
씹탠튼 먹튀새끼 폭삼질 죽어
역시탠튼신
탠튼신 긴장감 유지를 위해 일부러 휘둘렀네
삼구삼진 z
역시 스찌마왕새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내기 칠려고 홈런 아껴두고있는 탠튼신
클레빈져 저새끼 진짜 코카인하게 생겼넼ㅋㅋㅋㅋ
병신새끼 스찌런만 존나치더니 폭삼당하네 ㅋㅋㅋ
셸라신이 이번엔 넘겨야
졸건영 십새야 파간이 무슨 필승조야
이딴거 입는 새끼가 정상일리가
씹탠튼 스찌새끼 죽어
백수의삶 너무행복하네요
다저스 샌디 심판 존 엄청 좁은듯..
카스티요 개 씹 파오후같이 생겼네요
꼴루버 꼴레빈저 시바 전부 사기야 사기 클블은 사기꾼이야.
벨좆간이 스찌산보
ㅈ셀라야 너도 스찌 그만하고 쳐라 시발
병디볼 보다가 정신병걸릴거같애 진짜
스찌 산보 ㅋㅋㅋ
병디 이러면 바우어 딜에 뛰어들겠네요
선우신 근데 약간 양키스에 로망 있습니까?
제발 병론맨
병디 진짜개웃기네 얼마만의포신데 선발이없네
뽈락 역시나 ㅅㅂ
팀 점수 다 뽑은 텐튼신이 음해당하네요
뽈락신 ㅋㅋ
저게 직선으로 가네 씹
작피야 제발
아 싯팔 저런걸 넘겨야지
시발 그것도 못넘기네
두하신이었으면 동점 투런인데ㅋㅋㅋ
아 잠깐 설렜네
죽어씨발놈
저 개씨발 먹튀 새끼
아이씨 ㅋㅋㅋ잘맞았는데
가만히있어도 걸어나갈텐데 ㅋㅋㅋ 폴락새끼 ps땐 버려 버리는김에 개쇼도
작피는 그냥 올시즌에는 기대가 안됨..
두하면 담장 부쉈지 ㅋㅋ
씹공황 개털릴까봐 꾀부리고 런했냐?
돼정공야채 붉은악마님 당신은 장애가 있습니까?
왁무국 직원 왁 공격때 공 바꾸는거 깜빡 잊었네
여기 십ㆍㄹ 매국노 천지노
뽈락신 3볼엠뒤타격
폴락신 음해하는 국저스놈들은 뭔지
와.... 진짜 잠깐 설렜네요
이제 점심들 드시고 야구보시죠?
트라웃 선생님한테 살인 의뢰 하고싶네요
족피 저새끼 좀나 사악하게생김
스트라이크를 보고싶어요
캐쉬먼 중계화면에 등장. 개체스좀 처리해줘요.
개탠튼 저 침팬지새끼때문에 희망고문당하면서 봐야하네
안두하면 공 아직도 날아가고있음
찬호빈저 벌써 내려감?
4일후에 병디노들도 합류하겠네요ㅋ
킹짱황갓팩탄소년단 음악이 현지 하이라이트에 나오네여
역시방탄 ㄷㄷ
병디놈들아 아직 안늦었다
다같이 연습해볼까요?????
팩탄소년단 ㄷㄷ
탠튼신 홈런은 15년 집계이후 포시 타구속도 1위
씹센징 침공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ
불탄소년단 ㄷㄷ
국뽕태역겹네요
인생망해서 항상 화가 나있는 엠생벌레쓰레기 ㄷㄷ ㅋ
장애피더슨 씨발새끼 ㅋㅋ
최지만 지금 2타수 2사사구임?
메도우스 솔리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅣ 싯팔 로아이찬호 저병신
호머ㅋㅋㅋ
저씹발 엑윽에 팔아먹었어야할새끼
졌다 오늘은
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노애미시가 씨발놈
로아이찬호 그럼 그렇지 으휴
메도신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망 시발
피떡슨 앰뒤
개같이 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간다간다 홈~~런
아 제발 씹왁아
선발투수가 잭데이비스 하나인거 실화냐 진짜
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 쓰레기새끼 우투수도 못터네
암만봐도 탱킹이랑 수비시프트는 야구가 아닌거 같은
씹왁 멸망 시발 시발시발
솔리런 ㅋㅋㅋㅋ
로아이시가 개새끼야
경기터졌네 그냥 국저스나봐야지
피더슨 바꿔라 진지하게 키케로
졸탄 노래 찾아듣지를 않으니 들어도 졸탄노래인지도 모르겠던대
씹왁놈들 개거품이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애런분 저 개새끼 보트태우ㅜ
파닭이 국저스만 만나면 못한데 ㅋㅋ
당장 국저스 병디볼로 중계 전환좀
양키스는 그냥 산체스를 뺴야됨 ㅋㅋㅋ
메도우스 성명학적으로 굉장히 간력하네요
킹일러는 왜 9번타자에 있는지..
탱탱볼인지
산균안 다 네탓거다
결국 햅등이 씨발련과 개런분이 망친 경기
매독 솔리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개런 똥 시발 거지한테 경기 헌납하면 메이저 망한다고
야발 진짜 존나못하네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 맞았다하면 넘어가네
개런분 씹년아 내는 새끼마다 빨래줄타구가 쳐나오냐
애휴 ㅋㅋ 애초에 이런 가짜시즌에 챔쉽가고 월시 우승해봐야 뭔 의미인지
양키스 은근 선발이 없네요
해적에서 보낸 두명으로 2차전 잡게생겼네요 ㅋㅋㅋㅋ
메도우즈 솔로홈런.gif
양키스 경험많은 포수 필요하지 않음?
왁겆전 오늘보다 내일이 더 정신병일거같은
태튼신 포시 연승 날아가는 건지
라우 몇번타자예요?
진짜 시발 포수리드 없는거 맞나 ㅡㅡ
좆끼의 승리!
개체스 내려라 제발 히가시오카 올려
피더슨 쓰느니.. 그냥 럭스 경험치나 먹이고 말지..
이번 하위 포스트시즌 공식 커머셜 bgm이 졸탄음악인.avi
뷸러 수염 기른거 은근 좆같네요
로아이시가 한국인 같은
아니 뷸좆간 새구장에 침찍찍
불펜에서 모자로 잡노 ㅋㅋ
히가시오카 내라고 시발
거지네 ㄹㅇ 야구 잘하긴하노..
병디는 달릴 때마다 모자란 게 하나씩 발목 잡네요
오늘은 산종덕보다 개런분 문제가 백배는 더 큰
아 시발 저게잡히ㅔ네
아니 씨발 야구를 보고있는데 무슨 보는 척을 한대 ㅋㅋㅋㅋ
튼튼신의 승리의기운 vs 산균안의 패귀
몰리나 이번에 풀리는데 왁에서 대려가라
뷸찬호 수염이 동양인 같네요
로찬호는 3년정도뒤면 망천에서 보겠네
지만초이는 머임 센세 빙의했나 ㅋㅋ
국저스 2이닝을 1시간넘게했네요
아무리생각해도 피더슨 키케로바꿔라 진짜로
지만초이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 프로세스 가동 시작의 소식ㅋㅋㅋㅋ
씹왁은 탠튼신 아니면 득점관여를 못하네요
씹왁과 거지의 차이.JPG
속이 막 답답하고 막 울화통터지고
광고 딱 하나만 볼수 있다면 뭐봄?
솔직히 오프너 다음 나온 투수가 말박이급이라도 됏으면 몰랏는데
이러다 뫅지통이 우승하면 가짜시즌 ㅇㅈ아닙니까
산종덕 ㅋㅋㅋㅋ
산종덕 뭐하냐 ㅅ:ㅣ발ㅋㅋㅋ
뷸찬호 VS 뷸찬호 못 터는 타자들
산종덕 저새끼는 안 까고싶어도 개지랄을 하네
저 개체스 시발 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 가지가지하네
개체스 시발럼 오늘 흘리는 공이 대체 몇개야
방금 통튕긴거뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개체스 저 병신 ㅋㅋ
펀칭햇는데 저걸 잡아주네 왁판수준
방금뭐임
와 산종덕 너는 포수가 아니야
토토 국저스 8.5언더 남았는데 먹을거같나요?
기묘한 스트라이크.gif
개런분 뇌 있으면 시리즈 내내 개체스는 쓰지마라
오늘 투수들 부진 절반의 지분은 개체스 때문
안두하 포수 시켜도 저거보다 잘할듯
홍어노들 추가점 누가올렸는지
이걸로 하위는 탠튼신을 담기에 너무 큰 그릇인 게 증명된
산종덕이라 하지말고 산포사다 정도로 부르자
돼정공야채 붉은악마님 왜 아직도 욕처먹는지 이해가 안되십니까?
지만신 4출루 가능할것인가
개런분 그냥 일반인과 사고방식이다름
병디는 리드오프할만한놈이 없네요
개체스 어째 연차 쌓일수록 더 팩팩해지는거 같은지
개체스 저시발년은 진짜
센세 은퇴하고 출루귀신이 지만초이에게 넘어간거 아닙니까?
뷸찬호 너무 씨발스러운데
캐시먼 시발련아 제발 리얼무토 잡아와
국판 ㅡㅡ
아니 국판뭔지
와 국판 너무하네요
산종덕도 이쯤하면 포변하는게 어떠한지
국판 ㅅㅂ
뷸찬호 5k ㅋㅋㅋㅋ
국판 씹스럽네요
최지만 1땅.gif
랜덤가이 지만초이 4번째 타석.gif
국판.gif
꼬우면 빅마켓해
국판 왁판 너무 티나네요
국판 미쳤네
아 국판땜에 졌네 ㅅㄱ
병디 클레빔저 내려감?
명장병 걸린 졸장새끼들 특징이 그거죠
분경엽 이쯤되면 산체스 안쓸때도 되지않았냐
최지만은 몽골계인가
왁무국이 아니라 국무국이었네
국판이래 ㅋㅋㅋㅋ찬빈신 샌디에서 헌신짝처럼 버려놓고
정보)황스턴은 3년전 국판 왁판을 극복하고 우승했다
어떻게 해서라도 왁국전 만드려는 좆무국 수준;;
아니 시발 저거 갑자기 왜 잡아주냐고 ㅡㅡ
저공 안잡다가 왜 쳐잡아주냐 ㅋㅋㅋ
사무국의 횡포를 막기위해
팩이렉트리 꼬꼬꼬급으로 보기싫은데 정상인가요
태왁의~~ 애런분 갓동님 사랑해~~
지만신 오늘 완전 '보토'했네요
좆런분 올해 겆파년들한테 쳐발리면 내년에 무조건 경질된다 ㄹㅇ
대놓고 빠른공인데 치질 못하네..
정공신 비웃는 메츠우승이 킬포네요
왁판이래 거지년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의문의 투수전 ㄷㄷ
만패노들아 감독 바꾸자
근데 산종덕 포수로 계속 쓰면
싯팔 겆파 불펜한테 3점 어케낼껀데
변화구가 스트존으로 들어오기 시작하네..
겆판 게이라서 거지 선수들이랑 섹스 질펀하게 했을듯
산큐산신 ㅋㅋㅋ
거지 왜 이리 강하냐 ㄷㄷ
이길거라는 생각이 안듬
카스티요 저거 구종 알려줘도 못칠거 같은데
개좆스머 기대가 전혀 안된다 ㅋㅋ
국저스는 포시에선 항상 스트존 개이득 보네요?
개야갤러들 존나 웃긴게
뷸러 도련님 잡은 후에 공 더 좋아졌네
뷸러 3이닝 67구 3볼넷 6K
유앰흑돼지 오늘도 갈갈해야겟네
왜 계속 애런분 욕하시는지
국판 운운하는 놈들은 씹코갤러들인가요?.jpg
투구사 80개가 뷸러 한계임..
거지 포수는 개체스랑 차원이 다름
뷸러보면 투수는 탈삼진능력이 전부인듯
돼정공야채 붉은악마야 아가리처닫고 야구만 보면 될걸 좆도모르면서
선발 0명으로 포시 치루는건 진짜 미친거같다
황스턴은 최소한 포시에서 심판들이 밀어주진 않았는데
좆레씹져 개간년아
씹런분 병신인건 꼴블2차전에 대놓고 보여줬죠
레딧, 단부루 주작하는법 앎?
아무리 햅쓰레기라고 해도 2.2 이닝 4실점밖에 안했네요
병디는 이럴거면 잭데 그냥쓰지 뭐하러
팩넷ㅋㅋㅋ
근육동이 개런분 씹새끼보다는 나을듯
와 토레스 선구안뭐냐
저슨아 하나까봐라
제발 프레이저신 큰거 하나만 제발
뉴비인데 다저슨이랑 타마요미랑 동일인인지?
돼스티요 메이저 흥행을 위한 스파이가 되어라
병디 클레빈저먼지?
강동완 시발아 하나쳐라
구글 행아웃 실시간중인데 같이 놀 게이 없노
씹왁은 진짜 거를 타선이 없네요
그러면 병디 내일 패댁 100퍼인것같은데
개저슨 폭삼 씨발ㅋㅋㅋㅋ
저슨아..
저슨신 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋ
동완신 폭삼ㅋㅋㅋ
뷸러 맨날 시즌전에 사이영 1순위 후보던데
다저슨 개시발 애미뒤진년 좀 쳐봐
퓨마사료 인스타 업뎃
왁저미 페이롤이 300m인데 야구선수는 탠튼신밖에없네요
아니 누구로바꿀건데
무키베추신수 답네요
병디는 오늘 못이기면 그냥 시리즈 던지는게 이득
개체스였으면 공 빠졌을텐데
팁) 돈에 미친 새끼는 씹봑있을때도 포시때 버스타던 새끼
샌디감독 왤케 가오잡음
아니 베츠 얘기 왜안나오나 했더니
이악물고 화낸 175.223 누군지??
이상황에서 끌어쓰는게 메이저데뷔 웨더스
잭데 나왔을때 못이기면 그냥 끝나는거네
베츠 배신자새끼 꼴좋다
브래지어 하나만 쳐보자
웨더스는 뭔지
조 토레 요새뭐함?
개런분이랑 햅등이 시발련만 아니였어도 이기고 있었겠네
병디 2차전은 누구나옴?ㅋㅋㅋ
웨더스 메이저 데뷔
7회 들어오니 끈질기게 달라 붙네여
무사 1 2 루ㅋㅋ
브래지어 ㅅㅅㅅㅅ
프레이저신ㅅㅅㅅㅅ
산종덕 포구모습.gif
앤더슨 올라와 제발
저기서 도살자새끼 지분
오 연속출루
근데 병디 루케이시는 어디감?
좆어마이어 씹새끼야 그걸 못잡냐 수비로 돈버는새끼가
키좆마이어 씨발년 저것도 못잡네
개체스시발련아 하나쳐라
오 오늘 지만초이 잘했네요
겆파 앤더슨 올라오나?
씨발 투수가 하도없으니 데뷔전을 ㅋㅋㅋㅋ
개씹체스 혼자 뒤져 개새끼야
좆어마이어 시발 저걸 못 잡으면 니 존재가치는 뭔데
겆파 불펜 원래 이리 불안한지?
비열한 캐시 감독 새끼 젖 왜 저렇게 큰건지
개런분아 대타 써라 시발
아 시발 지랄하지마
태 왁의~~~ 애 런분 감 동님 사랑해~~~~~~~~~~~~~`
녹데 병디 가짜시즌 선언하겟네요ㅋㅋㅋ
아섭신 광고뭔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디놈들 더럽게 징징거리네요
좆체스 저새끼는 걍 번트대면 안되냐?
아 하늘이시어 여기서 산균안이...
가짜시즌이다 시발 개좆가짜
다저스 털리면 존나 웃기긴하겠네..
이럴때보여주는게 산종덕이죠
포시=데뷔전 속출하는거 보니 가짜시즌 답네요
산종덕이 못넘길거면 혼자죽어야지
뉴욕의 다이너마이트~ 날려버려 날려버려 뉴욕 스탠튼~
가짜시즌이고 나발이고 개런분 니가 가짜감독이다 시발
포시에서 마이너리거가 데뷔하는 경우가 있음?
아니 시발 진짜리그는 탱탱볼 안씀?
탠튼신 진짜 화나겠네요
나무위키피셜 선구안빼고 포사다 상위호환 버전.gif
개탠튼 이새끼 결국 스찌였네
그레인키 3차전 런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌 가짜시즌 가짜시즌 가짜시즌
씹싸스 저구장이 호머잘안나옴
근데 못생긴년들이랑 결혼하는 선수가 이해는 가는게
개체스 씨발아 제발 혼자 죽자
나갔다 돌아오면 이겨있을거라 믿음
앤더슨 스탯 미쳣네
아니 개탠튼 솔로도 쳤었네요
제구 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산체스 쓰리런 칠거같음
여기서 산종덕ㅡㅡ
산종덕 포구.gif
작년 씹왁은 허삼영이 있어도 100승은 했겠다 개런분아
개좆체스 졸살 장전완료
산의지 동점쓰라린 장전ㅋㅋ
저놈 쓰로워네요 ㅋㅋㅋ
키좆 씨발놈 때문에 앤더슨까지 소환
약시발 좀 쳐봐
왜 병디한테는 재난지원존 적용안해줌?
졸살만하지마라
지금 돌아가는 꼴이 드론맨 떡상각이네.
근데 산종덕 꼬라지보면 ㄹㅇ진짜무토 지를거 같은데
좆체스 시발아 잘좀해봐
그래 그냥 스윙하지 마라
시발련아 복판 안치면 뭐칠래
잘봐라 겆파홍어들아 넥스트포사다 홈런친다
병디는 시즌 중간에 고어 올렸어야
개체스 미친년 초구 저거 놓치면 뭐칠래
지금 티비켰는데 클레빈저 이새끼 1이닝 3볼넷뭔지??
국저스도 애무야구 하시는 ㅋㅋㅋㅋ
균안신 왠지 일낼듯 ㅇㅇ
저저 앰뒤스윙
앤더슨 저새끼 공존나좋네 ㅅㅂ
뒤질거면 혼자뒤져 졸살치지말고 씹년아
삼진확률 90퍼 이상
네일러신만 아깝네
애미좆저스 0히트아님?
맥켄지 고어 데뷔각이다 ㄹㅇ ㅋㅋ
왁판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나안뻗네 씨발
병디는 뭘했길래 오늘 불펜데이 하는겁니까
아니 이걸 못쳐?
저 병신년한테 뭘바라겟냐 혼자죽어라ㅡㅡ
방금 상위엿음 루킹삼진이엇다 ㄹㅇ
산종덕 시발새기 사람이면 쓰리런 치죠 ㅇㅇ
개종덕 눈까리에 독기 있는거 보니 불안한데
캐스터 왜이리 오바함 오늘??
아니 그걸 안으로 못쳐넣네 병신
저거 아마 국저스타디움이면 넘어갔다
병디빈저 시리즈 아웃인지
개체스 시발 4구 저따구로칠래?
고어 로스터 들어있음??
누가봐도 폭삼각
펨코파크가 원래 저렇게 홈런이 자주나오냐 ?
왁판이라는거 거지팬인지 ㅈㅂㅈㅂ인지?
산종덕 저새끼가 적시타 치면 내성을갈지 ㅋㅋ
타이밍 늦는꼬라지 ㅅㅂ
오 시발 ㅋㅋ 좆될뻔 좀만 몰렷으면 존나 실투엿네
산체스 삼구삼진 당할줄알았는데 오래버티는
산균안 유땅 졸살 냄새 풀풀
아 뭐해
국저스스타디움은 낮에 타자구장임..
폭삼ㅋㅋㅋ
고어 커맨드가 좀 병맛이라 못올림
산종덕 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
좆같은 공에 헛스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개체스 미친새끼
꺼억신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종덕신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발련아 나가 뒤져
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 개같우 쓰레기새끼
아 근데 앤더슨 공 직이네
역시 종덕신
저 병신 ㅋㅋㅋㅋ
혼자 죽었으니 할 일 다 했네요
씹체스 씨발아 ㅋㅋㅋ
앰디스윙ㅋㅋㅋ
병신 개체스 방출 좀 제발
ㅇㅅㅈㄷㅅ
개체스 여지없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼그렇지 시발년아 ㅋㅋ
씨말 히가시오카보다 못한 폐끕 쓰레기년
97 꾸준하게 찍히는거 멋잇네요 업다운 없이 그냥 9797
아니근데 병디새끼들 쓰로워 개떼작전뭔지....
좆같은 산균안새끼
히가시오카 데려와 개런분 시발
저 새낀 진짜 왜
저 병신새끼는 왜 자꾸 쳐쓰는거야 좆런분장애인새끼야
머중슨상니 니뒤에 꾀지라 니가 넘겨야되오
맞네 시발 왜 진짜리그만 돔에서하냐
주니노 반만 닮아라시발아
산체스 삼진.gif
히가시오카 쓰라고 애런분뇨새끼야
저공이 개체스 대가리로 날아갔음 좋았을텐데
앤더슨 저새낀 보직이 뭡니까?
고어 엔트리 들었을텐데?
내년부턴 히기신 주전 가야된다 ㄹㅇ
슨상님 한번만 봐주세요 ㅠㅠ
랄국생명 빅쓰리 새유니폼 공개 jpg.
개대중 씨발아 정신차려ㅡㅡ
역시 앤더슨이 야구를 잘하네
개대중 저새끼도 오늘 병신이네
왁 7회무득이네 ㅈㅈ
와 지금 던지는 템파베이 쓰로워 공 섬뜩하네요
개머중 스윙꼬라지 ㅋㄱㅋ
민주당이 방탄소년단 군 면제 해주자고 하네.TXT
겆판 ㅋㅋ시발
삼진ㅋㅋㅋ
앤더슨 kk ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 겆판 씹새끼야
선채로 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어존 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
dj dj pump this party
슨상님도 사망ㅋㅋㅋ
결정적 홍판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어존 ㅋㅋㅋ
앤더슨 저놈이 진짜 최고 불펜인듯
오늘 홍판에 왁판에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판 ㅅㅂㅋㅋ
날개존 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지 쓰로워 공좋네요
저 겆판 죽여야 되는거 아닙니까 사무국 차원에서
홍어 꼬리에 걸쳤네요
홍어날개존ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지가 중요할때 돈을 쓸줄 아네요
왁저미분들 저지가있는데 뭔걱정인지
겆판 씹련 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 91회 도시대항야구대회 남간토 제 3대표 결정전
선우신 3개는 빠졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷸러 제구잡혔네
맨프레드의 총구가 너를 겨눈다
누가봐도 스트라이크인데?
딱 걸쳤는데 광선존은 무슨 ㅡㅡ
앤더슨 식당볼에서 이적했던데 누구받고 준건지?
로봇심판 언제오시냐
뷸러 1 2회때보다는 제구가 되네..
솔직히 저정도면 잡아줄만한데 씹왁새끼들 리액션 ㅈㅅㅂ
진짜 고우석 던지는것 같네요
심판이 야구 망친다 시발새끼들 전부 기계로 대체해야
겆판.gif
개런분 씹새야 나가서 지랄을 하라고
결정적인 순간에 저지신 ㄷㄷㄷㄷ
저저 좆판 씹새끼 사무국의 분노가 두렵지않은가보네요
뷸좆간 5이닝은 먹겠네
주니노선수의 프레이밍인데 무슨 ㅋㅋ
뭔 시발 공을 칠 생각이 없네요
뭐칠래 십년아
예언) 판사님이 이번에 심판십새끼 참교육간다
저 돌대가리 또 풀카 삼진ㅡㅡ
개씨발년아 밥값좀해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 스타라면 최소 더블은 까라
무득이다
주니노의 리드래 ㅋㅋㅋㅋ
홍어존 조깥네요
무사12루 무득시발
지랄디였으면 3회에 퇴장하고 존 바로잡았을텐데
자꾸 밀리는데
하 저저 꾀쟁이
폭삼ㅋㅋㅋ
앤더슨 무사 12루 kkk ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우야... 아프겠네.gif
꾀지 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
kkk 애미씹ㅋㅋㅋ
좆지
판사님 시발제발
요즘 왁저미 분들 왁무국인거 딱히 부정도 안하시는
개씨발 개좆지 개새끼야
로봇심판 도입되면 방금 앤더슨 마지막공 무조건 삼진임
KKK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앤더슨 KKKㅋㅋㅋㅋ
꾀지 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 앤더슨 존나 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kkk ㄷㄷ
죽어죽어죽어죽어
앤더슨 3k
왁저미들 지들도 똑같이 이득본곳이라 가만있는건데
무사 1,2루 무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친새끼들아
개좆지 시발련
원중 앤더슨 kkk ㄷㄷㄷ
뷸찬호 저거 물집인척하는 tar죠?
개저지 개씨팔년 죽어 제발
씹왁사망 ㅋㅋ 다낚아상 나와 씨발 ㅋㅋ
와 앤더슨 진짜 미친놈인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 무득
앤더슨 너밖에 없다 ㅋㅋㅋ
찬빈님을 영입한 대가를 치뤄라 양키스
공수겸장 포수 ㄷㄷㄷ.gif
꾀지 ㅉㅉ 탠튼신 밖에 믿을 사람 없다
꾀지 삼진.gif
앤더슨 미쳤냐고
탠튼신이었으면 동점이었을텐데
닉 앤더슨이 근데 막긴했는데 남은 8,9회 누구 나오냐
애미산체스 제발 히가신으로 쳐바꾸라고 좆런분병신새끼야
개라디였으면 진작에 슨판 멱살잡고 4회쯤 퇴장당함
식당은 쟤를 왜 못키운거냐ㅋㅋ
믿을게 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 탠튼신뿐이네요
약런좆지 저새끼가 10년대 왁저미 프차긴하네요
이러면 이제 거지가 진출확률 더높은거죠?
저지 포시와서는 치는걸 본적이 없네
씹새끼들 탠튼신까지만 끌고왔으면 바로 역전인데
도널드 존 트럼프도 K-pop을 싫어하는구나.TXT
"난 나종덕!" "정보근이지!"
홍어존에 슨상님이 당하다니
속보) 애런 인분 산종덕과 손잡고 월북
탠튼신이었으면 쓰리런포 동점 만들었는데
국병경기는 노잼인가 보네요 갑자기 중계화력 떨어진
앤더슨이라는 이름이 야구근본이 있다니깐?
내일 거지 모튼인가요?
속보) J.A햅 사망
느바 4쿼턴데 이거나 봐야겠네요
나 양키스팬인데 산체스 종신포수 지지한다
뷸러야 직구나 쳐 던져라..
아니 2스트잡고 팩질 미친새끼
역시 야구 천재들이었네요 ㄷㄷ
아 씨발 왜 안잡아줘
글라스나우 이쁘장하게 생겼네요
산종덕 돈도 별로 안받는데 음해가 심하시네요
투지 넘치는 헤드 퍼스트 슬라이딩.gif
이제는 회개한 국판.gif
현지에선 애런분 산종덕 지지한다
저 닉앤더슨이 마이애미에선 3점대 흔한 불펜 쓰로워였는데
이제 저 산균안 스트라이크짤
꾀지 무안타 3삼진 wwwwwwww
드론신 아쿠냐 빠던 감상문 떴네요ㅋㅋㅋ.gif
뷸찬호 저색기 힉판신이 롤모델인가요?
산종덕님도 고민이 많으실 겁니다
루크보이트 이새끼는 시즌20개까더니 왜 포스트시즌에 운지함?
어 갈매기 사망하나요..
갈매기 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌대가리 피챠ㅋㅋㅋ
눈깔장애랑 메이 준비하네
공을 칠 생각이 없는건가?
방금 킄 뭔지
박찬호형 투수
씹왁새끼들 이경기 역전하면 ㄹㅇ 자살힌디
산균안 저새끼는 참 딜레마네요
오늘 국판지리네요 ㅇㅇ
진짜 국판 너무하네
국판 진짜 역겹네요 ㅡㅡ
진짜 착한대머리는 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 저거 안잡아줘서 볼넷된거데 왜 쳐잡아주는거냐 ㅋㅋㅋ
국판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스미스 저 새끼 자동문이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스존 개씨발이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자동문이네 자동문 씨발
김선우 씹왁노인가요?
근데 레이스같은 팀도 팬이있냐?
스탠튼이 잘하면 꾀지새끼가 지랄이네
국판 엠창 씹새끼가 대놓고 편파네요
역시 클럽야구부는 기업팀한테 안되네요.gif
산체스도 보면 은근 삼진 잘 당하는거 같네요
황디 선취점 ㅋㅋㅋ
뷸찬호 저 병신새끼가 씹
아 씨발 저 새끼
홀더는 세이브 못하나요?
국저스멸맘 ㅅㅅㅅㅅ
놀라신 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
놀라신 1타점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 니미 ㅁ5ㅣ발
놀라신 clds ㅠㅠㅠ
국저스 망 ㅋㅋㅋㅋ
국저스사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴줄 알았다 개좆같은새끼
국저스 가짜시즌 선언ㅋㅋㅋㅋ
반바지 계약금 9억 뭡니까 ㅋㅋㅋ 대박이네
놀라신 적시타 ㅋㅋㅋㅋ.gif
호스머신인둘 알앗는데 아니네 ㅋㅋ
아 놀라신
한가운데 직구가 맞기 시작하네..
놀라 적시타 1-0.gif
폴락 저 개새끼 수비수준 실환가
뷸러 시바라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재영신 9억 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
황디 국판 정의구현!!!!!!
뷸러 시발 애미 없는 새끼야 우승할 생각이 없는거냐?
개로파 십새끼야 만루에서 폭삼 만회해라
국저스 이새끼들은 근데 왜 무득인지
좆로파 이새끼만 아니었어도 핵병디 점수 더 내는건데
어차피 가짜시즌이라 의미없음ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ개씨발 하다하다 병디한테 처맞고있네 씨발새끼야
국저스앰창팀은 포시마다 빠따뒤지는데
근데 하위 이제 빠던 허용입니까?
벌써보인다 병디가 휴지통잡고 월시우승하는그림이
놀라 원래 타격 이렇게 잘했나요
작년에 이모가 아니라 애미가 뒤졌어야했는데
개로파 어짜피 뒤질거 미리 음해합니다
내일은 코구 보지말고 자야지
2아웃에 도루주고 단타 진짜 지랄났네
폴락 아니엿으면 저거 잡아볼만 했을거 같은데 ㅋㅋㅋ
개로파 어차피 좆스윙씹진
속보) 장재영 9억
다저스 씨발련들아 지면 국뽕들이 개지랄한다고
마스크 안쓰는 개진상새끼.gif
형 놀라 골 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 샌디 1-0
'PS 4경기 5홈런' 존재감 뿜어낸 스탠튼 정규 시즌 홈런 개수 넘었다
병디 입금했나
어차피 메이 4차전인데 써도 되죠
2000년대 이후 우승 안 해본 팀이 해봤음 좋겠다
귀쇼 마스크 꼬라지.gif
아다메스 포시 완전 좆망이네
근데 피더슨 좌익수 쓰는게 나을텐데 왜 폴락이 수비보냐?
장재졍 9억으로 입간.twt
저 개씨발 직구원툴 앰창새끼
근데 지금 설마 다저스 피더슨을 지명으로 쓰는건가??
뷸찬호 시발 투구수 애미없네
릅신 3-9정도해도 고트죠?
잠깐 안본사이에 8대0이 되어있는.gif
반바지 계약금 9억이라는데 도대체 뭘본건지?
국저스 병디에도 따이면 진짜 볼만하겠네요
병디 골 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 1-0
타선이 애미뒤져버려서 빡치네
오늘 첫 삼자범퇴 아님?
ㅇㄱ ㅇㄱㄱ ㅇㄴㅇ
반바지 9억은 말도안되는 오버페인데
피더슨을 1루로 쓰면 안됩니까?
클레빈저가 뷸러보다 낫네
개로파 애미없는새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 소형준이 3.6억인데 반바지9억은 ㅋㅋㅋㅋ
에휴씨발
프로파 그냥 죽자
시프트 ㅅㅂㅋㅋ ㅇㄱㅇㄱㄱㅇㄴㅇ
역시 국저스 에이스는 커쇼네요
팁) 뷸좆간 지난 경기보단 잘던졌다
애미뒤진 4볼넷 3도루 ㅅㅂ 이게사람이냐
시프트 아깝네
왁 불펜 지금 티어
릅신 트레블링 싸인 개빠르네ㄷㄷㄷ
반바지 9억중 애비 퇴직금도 좀 섞이지 않았을까요
장재영 0.9한기주 오피셜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 씹왁노새끼들 오늘 튼튼신 아니엇음 7대떡으로 발리는거엇네
국저스 지금 안타는 없고 스찌산보만 있는거 실화인지
아 내일 귀쇼 경기 ㅈㄴ 기대되네요
거지가 올해 우승 하겠네요 ㄷㄷ
아니 포스트시즌 데뷔 신인도 못털고
키좆 개스넬 면상만 봐도 짜증나는데 반바지가 9억은 뭔
병디 트위터 미쳤네요
이러면 김하성 이정후 김혜성 다 포스팅이란건데
시발 하위하는데 반바지 떡밥은 뭔지
시발 외야 4명 시프트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반바지 9억팔이면 두고두고 회자되겠네요
외야4명 ㅈㅅㅂ ㅋㅋ
키어마이어 이름력은 진짜 쩔지않냐
반바지 고딩때 그냥 쓰로워던데
ㅋㅋㅋ 외야 4명 ㅋㅋㅋ
겆판 미친 ㅋㅋㅋㅋ
좆판 시발년 진짜 적당히해야지
거지존 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁이 오늘 지는 이유는 뉴욕의 심장만 뛰어서 그런거죠
겆판 퇴근본능ㅋㅋㅋㅋ
태~~~~~~~~~~~ 왁의 애 런분~~ 감 동님 사랑해~~~~~~~`
외야 4명인데 내야수가잡으면 내플임?
ㅅㅂ 심판 뭐야
저 겆판 왁무국 차원에서 조져야 마땅합니다
다들 점심은 드시고 야구보시나요
시발새끼들아 그냥 져라
장재영이 역대급 재능임?
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닉 앤더슨 미친놈 5k ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반바지 진지하게 서원김급인데
템파베이 투수 너무잘하네
왜 폴락이 지타가 아닌거지?
합리적인 판정에 불만을 가지니 보복판정 당하지 ㅋㅋㅋ
오늘은 심판이 공을 잘보네요
겆판 돌앗네 오늘 ㄹㅇ
0.09 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고딩성적..
수전노 뭔생각으로 쓰로워한테 9억이나 쥐어짰죠?
혜성신 하위 음해하시는 분들 있네요
스탠튼 살인마 눈빛 장전 ㄷㄷ
존 안에 다 박는데 쳐다만보네
ㄹㅇ 야잘알
시발튼 삼진장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발 좆판새끼 쳐 돌았나
앤더슨 저새끼 진짜 공 미쳤네요 와
탠튼신 입술 탐스럽네요 무슨맛일지
웨더스 저놈도 공은 나쁘지 않은데
내가 반바지였으면 향후 3년 연봉안받겟다하고 10.5억달라함
설마 5볼넷인데 한번은 치겠지
아 씹공황 꾀병으로 안나오네
스탠튼 이럴때는 기가막히게 치죠
안두하 없는데 이기는게 이상한거 아니냐?
선우신은 스탠튼이 무슨 신이라고 생각하는것 같네요
애런 분 음해하는게 씹왁의 적폐세력이죠
씨발 하루종일 산보질이네
마앰에 누구줬는진 모르겠다만 닉 앤더슨 ㅈㄴ잘데려온듯
이건 왜 안잡아줘? 겆판새끼야 ㅡㅡ
병판 미쳤냐?
벨린저 선생님 제발 졸살
저것도 잡아주지 시발
드디어 좆탠튼 선발시 연승 깨지겠네
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
탠튼신만 막자 제발
반바지 얘기 할만한데
어떻게 사람이름이 날씨ㅋㅋㅋㅋ
앤더슨 2이닝 4k 퍼펙트
심판 언더에 도박했나..
장재영 보니까 역대급 재능하고는 좀 거리가 있어 보이던데
앤더슨 잘막네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반바지 입단 사진 이거 존나 합성같은데요
툭 쳤는데 워닝트랙 ㅋㅋㅋ 탠튼신
씹왁노인데 오늘져도 기분좋은점
와 근데 클레빈저 병디 유니폼 입으니까 ㄹㅇ 찐따같네 ㅋㅋㅋ
저게 왜 씨발 스트인데
튼튼신은 외플만쳐도 철렁하네
탠튼신 타구질 미쳤네
튼튼신 타구마다 존나 섬뜩하네
렉먹어서 탠튼신 또넘기는줄
저 스찌 패귀 고릴라새끼 홈런 2방 때릴 때부터 알아봤다
저새낀 스찌홈런 한번치고 계속 아웃만 당하네
잘맞았는데 아깝네
튼튼신 앤더슨 아니엇음 또 넘겻을거 같네
탠튼신 포시 연승 깨지기 10분전
손아섭 저새끼 부산에서 인기많음?
저새긴 스찌질만하니깐 음해를 안할수가없는
탠튼신 좌익수 라인드라이브 .gif
탠튼신 방금 타구는 110.8마일
경기 후 오늘자 졸쿠냐 트윗
앤더슨 근데 타자들 뱃이 구위를 아예 이겨내질 못하네요ㅋㅋㅋ
거지놈들 10억 채웠어야지 ㅉㅉ
씹왁 감독 명장인지 판독하는법
탠튼시 출장시 연승기록이 이렇게 깨지네요 ㅜㅜ
병디 유니폼 진짜 좆구린거 같은데
텐튼신 트레이드와 관련해서 섹터와 씹왁 구단간의 추악한 커넥션 조사해야
병디 웨더스 저놈 작넌까지 싱글a 뛰던 놈이라던데요
홈런좀 까봐 독보지에 잠식된새끼야
탠튼신 오늘 성적이면 8.5승드립 쳐줘도 될거같은데
스탠튼 이번 가을 혼자 캐리중인데 음해 왜 하는겁니까
좆간아 좀 쳐봐
스탠튼 메이저리그 신기록이네
앵간 씹왁노라도 이번시리즈는 음해못하지 않는지
탠튼신은 독보지 독 다 빠졌는데 벨좆간은 온몸에 다퍼져서
씹왁노들 억지음해 ㅋㅋ
정확한 볼판정에 징징대는 벨린저.gif
해외뉴스)충격... 콜로라도...공무원 근황..
패귀빈저 이새끼 또 런했네
붉은악마님 틀딱이셨군요
중독자지 죽어
솔직히 탠튼신 이번 포시 페이스 보면 염가계약이었네요
벨좆간 저저저 귀쇼에 가려진 가을패귀놈
포시 벨좆간은 진짜 역대급 병신인듯
벨풍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스도 구장빨받는팀아니냐?
아우 씨발 매독묻은새끼
벨좆간 폭삼ㅋㅋㅋ
봑래디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 개씨발새끼 하
정규도 병신 포시도 병신 그냥 쳐죽어
스탠튼 토템질하면 이기고 활약하면 지네요
벨좆간 저저 씨발 독보지에 취한새끼ㅡㅡ
도루좀해라 ㅂㅅ아 득점권가보자
갑자기 톰브래디가 왜나오노 ㅋㅋ
독보지에 취한 환각스윙.gif
신인 계약금9억이면 기대치가 어느정도인지?
수전노 장재영 계약금 9억 투척...gisa
벨좆간 씨발새끼 적당히 못해야지
벨좆간시발새끼야
양키스는 스탠튼이 전부인데 왜 스탠튼을 욕하죠?
toxic pussy가 무섭긴 하네요 ㅠㅠ
독보지 독빠지는데 거진 2년걸리던데ㅋㅋㅋㅋ
진지하게 벨좆간은 뽀록이였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송에서 애송이라는 워딩 괜찮은건지 ㅋㅋ
뽈락이 이럴때 잘치던데
홀더 공 좋았는데 걍 홀더로 끝내지
저 먹튀가 칠리가없지
귀쇼는 가을에 스찌하다 트롤링이라도 하지 저새끼는
소형준이 올해만큼 할줄 알았다면 9억 줌?
벨좆간 독보지 독성에 정신을 못차리네
벨린저의 경기력을 돌려줘 독보지야ㅡㅡ
벨좆간이 진짜 정확한 타자버전 귀쇼인듯
국저스놈들 독보지라도 돌려먹었나
하씨발 가을패귀련 삼진당하니 뽈락이네 와씨발 진짜 유사앰창팀이네
벨좆간은 아직 독보지 무서운 점을 모르죠.txt
뽈락신 너무 무섭습니다 ㅠㅠ
국판 ㅋㅋㅋㅋ
이건 왜 또 볼이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 붉은악마신 음해하는 놈들 악셀 어저미지?
튼튼신 실력에 금강불괴에 승리의기운에..
국판 시발련
뽈락신은 여전히 창녀같네요
갑자기 스몰츠 왜 보여주는거냐
사람 이름이 공정은행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클레빈저 서비스타임 꽤 남지않음?
건영신 해설 좋네요
Kronen Loss
김어준이 대단하긴 대단하네요 메이저리그까지 섭렵
벨린저 가을에는 은근 못치는듯
졸락 저 좆같은 먹튀새끼 죽어
뽈락 뒤져
키좆 먹튀새끼야 죽으라고
오늘 득점 하나 빼고 전부 호머였네요
뽈락 개씨발년아 내뜬 ㅋㅋㅋ
뽈락신 내플ㅋㅋㅋ
씨발저스 5출루 팀노히트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨린좆 하퍼보다도 기복 심한거 같네요
웨더스 저놈도 고교에선 성적 정신병이던데
벨좃간 작년에 포시에서 수비잘했다고 옹호하던 벨줌마들 다 뒤졌으면
먹튀새끼 싱글a리거한테 팝플 ㅋㅋㅋ
홀더 넬슨 쓰로워새끼들 잘던지는거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 키케 대타내는구나
니노신 여지없네요
감독새끼는 당하고도 폴락 벨린저는 박아놓고 쓰네 병신
병틀 자료화면 왜 뜬거죠?
겆레디 배신자 소식은 좀 그렇네요
소형준은 얼마 받았는지
병디투수 원근법 무시뭔지 ㄷㄷ
웨더스 저놈 ㄹㅇ ㄱㅊ네요
동생은 못가는 포시를 형 놀라가 대신 가서 타점까지
그래 내일도 써야지 내일도 선발이 3이닝언더일텐데
씨발니노는 당연한듯 삼진
류현진 묻은 팀이 우승하기 쉬운게 아니죠
저딴 앰창팀이 승률7할ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 타르콜은 본인 천적까지 있는데도 잘 막은거였네요
개저스 스찌팀도 황디 만나니 어쩔수없네요
앰없락 죽어
아니 시발 도루좀하라고 개씹 다저스 병신들아
제발 9회의 기적
뷸러 5회 못나오죠? 투구수 95개인데
라이언 웨더스 저친구가 포시 데뷔전 그친구 맞는지?
트위터에서 이름으로 장난치는 건 이게 goat죠
국저스 데뷔전인 놈도 못터네
태ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ왁~의 애 런 분 감 동 님 사랑해~~~~~~~~~~~
왜 국저스만 만나면 변비야구하냐..
병디 라멧까지만 오면 어케 월시까지도 갈텐데 이 꾀쟁이놈
조따리보다 건태군이 더 패귀 아님?
내일 귀쇼 홈런쇼 기대해야지 오늘 답답하네
아 내일 3차전 대면 수업이라못보네
대타 팩심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구팩심형ㅋㅋㅋ
그냥 두판만 따고 졌으면 좋겠다
한놈 올리니까 왼손 불펜도 조금 나아졌네요
키케 디질뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 쓰로워새끼 뭐하는지ㅋㅋㅋ
김하성 이짤보니 은근 하위 스윙이네요
애덤스 초구 팩바이.gif
비겁하게 대타 쓴 죄
웨더스 왜 내린 겁니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 좀 치자 ㅂㅅ들아
고의사구를 맞춰서 하네
원래 클레빈저는 부상 많이 당할 폼이지..
테일러신 제발요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한방만
테일러 저놈 갖다버리고 진짜 재능 럭스신 써야되는거 아닌지
테일러 폭삼장전ㅋㅋㅋㅋㅋ
가을기운 테일러신 제발
테일러 저새끼는 빠따를 맞추질 못하는데
슬라 좋긴 좋네
팩이버 문자중계 오류 팩팩하네요
페어뱅크스 100마일 팩질
국무국ㅋㅋㅋ
풀카다 치자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셸라신 스찌산보 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 저거 안잡아줌?
페어뱅크스 미친새끼 팩질하네요
볼 존나 잘보긴 해..
100마일 미친 팩질
만루 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 느낌 존나 쎄하다
팩질하지마 미친놈아
병디 투수많네요
시발 루잔루만 각인데
2사만루 배추신 ㅋㅋ
배추 만루 ㄷㄷ
아담동렬 개새끼야 스트좀 넣어
배추신 등장하십니다
히로 스찌샷 으로 플핸 ㅅㅅ
만루에 저슨신 ㅋㅋㅋ
베츠앞에 주자를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못바꾸는데 베츠네..
ㅅㅂ 사사구만7개 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
배추신이 큰거 하나 치겠네요
그와중 릅신 사육신까지 1승 남은
베츠 만리런후 스무스하게 침몰
병디 멸망
저슨아 제발
여기서 봑첩 ㅋㅋ
만루 무키저슨ㅋㅋㅋ
병디 쓰로워파티 환장하겠네
또 꾀부리는 개공황
배추신 만리런 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0안타 7볼넷 실화인가
저슨신 그랜드슬램 장전중
배추신 과연ㅋㅋㅋㅋ
여기서 배추신 ㄷㄷ
베츠 좌완 ㅄ인데 우완은.. 존나 잘침..
아 저슨이 이상한스윙하네 저거
아니 공정은행 표정이 ㅈㅅㅂ인데
왁직모른다
아 근데 저놈 슬라 각이 좋긴하네요
에라 ㄴ히발
루만루잔 ㅋㅋㅋㅋ
개배추 시발아
아씨발 폭삼각인데
저 봑첩자새끼ㅡㅡ
와 시발 간떨어질뻔했다.....
아어 개먹히네
루만루잔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅈㅅㅅ
ㅇㅅㅈㅅㅅ
삼진 삘인데.. 잔루가 몇개냐 ㅋㅋㅋㅋ
아 십
왁홍은 탱탱볼쓰는데 왜국저스는 안쓰냐
목런 시발년아 ㅋㅋㅋㅋ
개배추 죽어죽어죽어
팻코파크 1승ㅋㅋㅋㅋ
타구가 안뻗는다 시발 와
무키베츠 만리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.gif
씹봑 묻었네 히히
배추 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신이면 넘겼는데
저새끼 포시 버스맞네 진짜
쓰로워 vs 수수깡의 대결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6볼넷 무안타 씨발 갓데랑 붙어도 지겠다
뻘개이 돈미새 난쟁이새끼 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침팬지 기도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 누구말론 아메 최고 슬라이더라던데
뻘개이새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘뒤졌다
클레빈저 팩발했는데 무득이란게 참 팩팩하네요
침팬지 기도ㅋㅋㅋㅋ
무키 원준 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
홍어 좆망각ㅋㅋㅋㅋㅋ
펜웨이면 낭낭한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 국저스타디움이면 넘어갔을삘인데
홍어꼬리존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어판 ㅋㅋㅋ
겆파 보상판정 ㅋㅋㅋ
빨리 교체해야하는 거 아닌 지
슨판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슨팜 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판 시발아
아니 겆판 씨발아
이번 겆판은 진짜 심하네
레딧, 단부루 주작하는법 앎?
페어뱅크스 제구력 팩팩하네
펜웨이식 홈런이네요 진짜
겆파 쟤가 최선임?
날개존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건씨발아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스트냐
와 애미뒤진 겆판새끼 저걸 쳐잡는다고?
에라이 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 아니잖아 개좆판 애미디진련아
개드너 풀발ㅋㅋㅋ
가슴이 웅장해지네요
심판 애미디진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 겆판 진짜 왁무국에서 해결해야
홍어꼬리존ㅋㅋㅋ
ㅈㄹ났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개키움판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼제구 좋았다 후
야 시발 저건 KBO 2군 심판도 스트안주겠다
수전노가 수전노가 아니었네요.
겆판 시발 너무하네
오늘따라 저지신 더 닮았네요.jpg
아니 홍어존 은근 심하네
이건 아니지
저 슨판놈 고향이 혹시 콜로라도인가요
홍어 주둥이존 ㄷㄷ
근데 어케치라고 잡는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"경기의 일부로 이야기하기 힘드네요"
뻘개이새끼 펜웨이면 낭낭한 이루타였는데
돈 없다고 찡찡대면서 입금하는 쓰레기들
진짜 저게 스트를 주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
육성으로 씨발소리나왔네
겆판 진짜 선 존나 넘네 시발
씹탠튼 이새끼 오늘 스찌만 존나했네요
태상위 돈 먹은 새끼들도 저건 너무 티나서 안 잡아주겠다
야 저건 지나가던 일반인 세우고 보게해도 볼인데
겆판 움짤 없나요?
제구 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋ
저저 심판놈 양키스의 라이벌 메츠팬이구나 ㅡㅡ
심판 움찔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페어뱅크스 씨발년아
무사 1 2 루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
다행히 출루 시발
투수왜저럼? ㅋㅋ
거지쓰로워 씨발ㅋㅋㅋ
가오리판 너무해
시발 기어이 걸어나가네
겆판 너무 작정했네ㅋㅋ
공평하게 잘보는구만
메이 등판
줘도 못먹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 겆판새끼 또 확인하네
아직 모른다 ㅋㅋㅋㅋ
오 토레스 저걸 멈추네 ㅋㅋㅋ
메이를 올리네요 ㅋㅋ
케빈케시 무리뉴닮았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대중신까지 오겠는데
심판 저 시발놈 아까도 저 위치 하나 잡아줬음
메이를 냈네
메이 뮤ㅜ냐
못생긴새끼 나왔네요
심판 은근 못 보네요
거지 좆됐네 ㅡㅡ
왁판 공 2개 더 던지게 했네 ㅅㅂ
?? 메이가 왜나옴
포수 이재원이냐 ㅋㅋ
왁무국 맞다는게 드러나네요
병디 기적의 7볼넷 노히트
아니 템파 감독 시발련아 뭐해 바꿔
반바지신 계약금 9억이네요 ㄷㄷ ㅁㅊ
이번 스트는 또 안잡아주네요
이쯤에서 다시보는 돈에 미친 새끼 포시 성적
튀동님 미치셨나?
씹왁 오늘 총 16삼진 먹었네
아니 씹 대체 9회초 3점차에 팩넷은 왜 주는거냐
왁판 역시나 결정적일 때 발동ㅋㅋㅋㅋ
안바꿔? ㅋㅋㅋ
서울 전세 매물이 없다? 터무니없는 가짜뉴스
종교재판관 페어뱅크스 1이닝을 못버티네 씨발
심판 템파승 풀벳 토토존...jpg
왁판 이건 잡을만 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우타자 바깥쪽 공 3개빠지는거 잡아주는데
만루 가즈아 ㅋㅋㅋ
거지네 투수 왜안바꾸는지 ㅋㅋ
템파 투수 좀 소름돋게생겼네
왁겆전 오늘 팩판 미친새끼이긴 하네요
아 시발 점심 포장주문했는데 야구떄매 가지러 못가겠음ㅋㅋ
삼진잡고 산종덕 졸살 엔딩각인데
홍어 9회 멸망사이즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠는 작년에 이렇게 햇어야 됫는데..
씹레이저련아 그걸 놓치냐
히가시오까 대타내겟죠?
100마일 ㅋㅋㅋ
메이 진짜 ㅈ같이 못생겼네요
3팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 공만빠른 쓰레기네 ㅋㅋ
무사만루 깔고 시작하기 직전 ㅋㅋㅋㅋ
거지 조졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페어뱅크스 100마일 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 쓰로워새끼 공을 존에 못꽂는데요
공은 줜나 빠르네요
아니 100마일이면 한가운데만 던져도 되잖아 ㅡㅡ
90마일던져도 되니깐 넣으라고 병신아
페어뱅크스 좀 심하네요
무사만루에 산체스 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한가운데 100마일로 삼진 ㅋㅋㅋㅋ
투수 도라인가ㅋㅋㅋ
매국좆물 시발아 뭐하냐
100마일 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 100마일이라도 한가운데를 못침?
1회 뷸러하고 페어뱅크스하고 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ
개런분 시발련아 산종덕 치워라 제발
찬빈뱅크 안되겠는데요
시발 시즌경기에서 메이한테 좆강간 당한거 생각나네
킹판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100마일 공으로 찬호한 제구력 ㅋㅋ
관중소리 일부러 경기장에 틀어논거??
균안신 상대로 삼중살
메이 은근히 못생겼네요
탠튼신 또 홈런 칠껀데 타석오나요?
냥냥한 폭삼각
산체스 대타없남? 저씨발산채스 절대못칠거같운데
종덕찬스 ㄱㅈㅇ
대기타석 시발색기있네
그냥 스트존 넣으면 못치네요 ㅋㅋ
아 시발 개체스 시발
산종덕 트리플플레이를 위한 큰 그림
삼진 - 산균안 졸살 경기끝
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나 발기할거같은데 개체스 보니까 꼬무룩해버리네
에휴 삼진은 뭔
시발련아 볼인데
폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
하패 선신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기적의 1k ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신아
메이 클로즈업좀 안했으면
저걸ㅋㅋㅋㅋ
저 개병신새끼
이걸 휘두르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개같은 새끼
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
저거 잡아주니 휘두를수밖에ㅋㅋㅋㅋㅋ
찬호뱅크스 ㅅㅅㅅ
타석엔 산종덕 알지?
폭삼ㅋㅋㅋ
저 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프레지어 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기적의 k
왜치냐 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼.gif
100마일 빠른공이 사기ㅣㄱㄴ사기네 ㅋㅋ
안돌리면 잡아주는데?ㅋㅋㅋㅋ
씨발 산균안 졸살로 끝나겠네
높은볼에 여지없이ㅋㅋㅋㅋ
이제 산균안 졸살ㅋㅋ
특이점온 구단이름.jpg
하필 타석에 시발ㅋㅋㅋㅋ
메이신 공 태좋은
클레빈저신 이정도면 성공적인 오프너 아닙니까
니노신 제가 잘못했습니다
심판 굉장히 정확하네요
오늘 왁겆전 주심 검색해보니까 볼판정으로 문제 많나보네요
마차도 저색기도 타율 벨린저과인가 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 산체스
산종덕 졸살엔딩 장전중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 심판 총맞는거 아니냐
저 공 잡아주니 나가는거죠
앰흑 겆판 새끼 왁무국에서 조져야
종덕아 그냥 몸에 맞아라
저기를 잡아주니까 배트가 안나갈수가 없죠 ㅋㅋ
산종덕 삼진 아님 자지 짜른다.
무빈이 농구하는줄알았는데 코구하네요
산종덕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭삼각이네
시발련아 뭐칠래
앰없도 시발 애미디진련
역시 시작은 앰뒤스윙이고요 ㅋㅋㅋㅋ
체스형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종덕이 뭔가 기대되는데요
결순산 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
하지만 체스
메이신 디그롬 이상인데?
산종덕 저새끼 안타 칠 확률 1%는 되나
저런거보면 가끔 상위타자가 더 뛰어나다고 생각이 드네
심판 십새끼가 존이 저따구니 휘두를수밖에 ㅋㅋ
그냥 대가리에공맞고 죽자제발
히가시오카 어디가고 산체스 ㅋㅋㅋ
재는스트라이크존이위에있는줄아나??
개체스 졸살 안하고 혼자 뒤지면 할일 다한거지
졸살이 아니라 그냥 폭삼이겟네
체스형 md스윙ㅋㅋㅋ
개체스 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발련아 눈뜨라고 시발
앰뒤스윙 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 미친새끼 야구하기 싫나?
김선우 : 아 저건 좀....그렇습니다...좀....gif
다시 앰뒤스윙
저건좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저놈 스윙봐 싯팔
아니 치지 말라고요 ㅋㅋㅋㅋ
페뱅신 제발 대가리에 하나만
개체스 씨발아 그냥 휘두르지마 씹
종덕신 스윙 멋있는데
하스신이 저새끼보다는 잘친다고 확신하는
앰디스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 존나 웃긴게 가운데 변화구는 또 안주더라..
ㅈㅅㅂ 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
md스윙 ㅋㅋㅋㅋ
명불허전 ㅋㅋ
산종덕 미친새끼
그냥 눈감고 휘두르네요 ㅋㅋㅋ
븅신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰뒤스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진년
종덕신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 눈감고 치는거랑 다를게 없네
산종덕 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이
팀힐 나왔네
3구삼진 시발ㅋㅋ
걍 넣어도 못치네 시벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발련이 복판을 그냥
애미시발저게시발 메이저리거인가
병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헛스윙하러 나왔냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산신ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
산종덕 폭삼이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앰뒤폭삼 병신새까
국병전 놀라운 사실
스윙 3개하고 들어오는거는 나도 한다 이 씨발새끼야
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발련이 전부 헛스윙 삼진ㅋㅋㅋㅋㅋ
공이빠르니까 닿지도 않네 ㅋㅋㅋ
복판 직구를 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 시발 막휘두르네요 ㅋㅋㅋㅋ
산종덕 산큐산신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어시발죽어시발죽어시발죽어시발
이 투수 존잘이네요.gif
저 미친놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 머신들이네 아주 ㅋㅋ
와 진짜 대가리에 뭐가 있을까
죽어 씨발새끼야
여기서 르메휴 ㅋㅋㅋㅋ
망키스 저 돼지 아까부터 삼구 풀 스윙 ㅋㅋ
씨발분 애미디진색야 개체스랑같이 뒤져
산균안 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 뒤졌으니 됐다 개체스
가짜우완 100마일 미치긴 했네요
진짜 나성범도 쟤보단 낫겠다
산풍기 시원한
한결같은새끼
나종덕은 가운데는 침
산체스도 투수에 재능있는거아님 저정도면?
이러고 쓰리런 맞으면 레전드인데
개런분 씨발아 졸가시오카 넣으라고
대중신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄷㅈㅅ
대중신 안타 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 가운데 꽂았는데 저걸
개머중 씹새끼야 넘겨라
시발 카운트 싸움도 못해 존나 붕붕 돌려
산종덕 저새끼 진짜 하위의 종덕신인지?
이게 바로 산종덕이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 죽어죽어
대중신 아직모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅ머중신
대중신은 못막지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘어갈뻔 했는데
역사 슨상님 ㅋㅋㅋㅋ
왁모른직다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슨상님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅅㅁㅈㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대중신 ㅋㅋㅋㅋ
미친새끼 뽈이랑 뱃이랑 스피드차이나는거봐라
아모른직다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅈㅅ
ㅇㅅㄷㅈㅅ
ㅇㅅㄷㅈㅅ
아무짝에쓸모없는 스찌대중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄷㅈㅅ
역시 대중신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 머중신이다
머중신 타이무리ㅋㅋㅋㅋ
슨상님 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 대중신 씹종덕 뒤져
영어 가르친 양의지vs산체스
하지만꾀지
와 약대중 뭔데요
저지신ㅋㅋㅋㅋ
슨상님clds
산종덕 3구 삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭삼.
뉴욕의 등불 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
제발 꾀지 호머
젖지 시발련아 여기서 못치면 넌 뒤진다 시발
중국 위험 신호.gisa
여기서 꾀지 ㅋㅋㅋㅋ
아직 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅅㄴ
판사님 삼진각인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하필 오늘 개병신 꾀지네
머중신 스찌ㅋㅋㅋㅋ
혼자 죽었는데 음해하는 왁저미들 ㅡㅡ
ㅇㅅㅅㅅㄴ
슨상님 적시타 ㅋㅋㅋ
여기서 꾀지 ㅋㅋㅋ
아 시ㅏㄹ젖지야?
키어마이어 더듬 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 저지 볼넷 탠튼신 역전 만루홈런
좆런꾀지 삼진일발장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저지 쓰리런 장착
르메이휴는 다저스도 노렷었는데..
ㅎㅎㅎㅎㅎ 십판존+망키스 꿀돼지 스파이짓 ㅎㅎㅎ
아까치지 김대중새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆찌가 칠수 있을리가 없자나요 에휴
씨발뱅크스 개새끼야
판사님 제발 산보라도 해주세요
프레이저 산체스 병신들중 하나만 살아나갔어도
좆목질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆씹분 썅년아 개좆씹종덕 빼라고 개같은 년아
여기서 판사신 wwwwwwwwwwww
꾀지 상태가 좀
좆지 사람새끼라면 이제는 쳐야
저지 4타수 3삼진인대 런칠때 됬다
여기서 좆지ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 샨신으로 종료 예정ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆지시발아 양심있으면 이젠쳐라
개런저자 앰뒤스윙 폭삼각
르메이휴vs서건창 누가 더 안타 잘침??
꾀지네 씨발
탠튼신 끝내기홈런 일발장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 하나는 칠때 됐자나 좆쓰레기련아
설마 꾀지 호머?
꾀지 제발 스타성 보여줘 제발
역전 쓰리런 느낌왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애런 좆지라서 안심
겆판 ㅋㅋ
담백하게 하패삼진당할듯
날개 펼침 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 저지신 ㅋㅋㅋㅋ
슨상님 홍어상대로 적시타 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ
존나 허벌존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 clds 쓰리런 장전 ㅋㅋㅋ
슨판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엠창 겆찬 시발련아
홍판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판 끝까지 안끝나네
겆판 ㅋㅋㅋ
겆판 애미창녀야 제발
꾀지만 슨상님이랑 만담ㅋㅋㅋ
진짜 미친 다 처잡아주네 ㅋㅋㅋㅋ
겆판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대중신 여기서 홈런 못치는것 보니 계약각 나오네요
꾀지 씨발련아 탠튼신 반만해라
땅프먼 대기중ㅋㅋㅋㅋ
심판 진짜 존 애뮈뒤졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 그와중에 dj신이랑 좆목 ㅋㅋ
날개 on ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 삼진이겠네요ㅋㅋㅋ
저게 스트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 겆판 씨발련 통조림으로 만들어버리고 싶네요
겆판 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어날개존 ㅋㅌㅌㅌㅌ
존심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???
와 시발 호머 하나면 역전 당하네 겆파
누가봐도 스트인데 씹왁노들 ㅈㄹ하는거봐 ㅋㅋ
심판 또라이새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 저지만 잡자 제발
오늘 겆왁 스트존 왜 저따구인지
홍어날개 넓노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 씨발 허벌존 진짜
스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어꼬리존ㅋㅋ
저게 스트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어날개존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분충 치매 왔나요? 왜 다음을 생각하고 있죠??
심판 진심 존 개앰뒤인 ㅋㅋ
판정이 저런데
심판 저새낀 마이너로 내려야
wwwwwwww
꾀지 시발련아
에휴 저싯팔놈
꾀지 병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 못참나
좆지야 이제 마냥 오냐 오냐 해줄순 없다
홍판 은근 심하네요
땅에만 안꽂으면 스트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저지 폭삼각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떨공삼 ㅅㄱ
지금 울리는거 홍어울음소리인지?
꾀지 사망ㅋㅋㅋ
오늘 심판 매수냐?
진짜 산체스 저 씨발년은 왜 쓰는거냐??
심판 애미뒤짐?
성지)헛스윙산신
냥냥한 폭삼앤딩
좆런꾀지 삼진일발장전!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 심판존+망키 꿀돼지 ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 씨발련아 뒤져 걍
왁저미들 존탓하는거 어이없네 아ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발제발제발
저지 최근폼 존나 안좋네요
에휴 꾀지련아 꺼져
좆지
븅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 시발련 진짜
좆지시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저지 시발 가짜재능새끼
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미 씹
매수의 승리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한경기 더해야 돈벌지..
씹왁사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀ㅣ지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼엔딩
저 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광선노 승리 ㅅㅅㅅㅅ
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지ㅋㅋ
씹왁 사망ㅋㅋㅋ
죽어 씨발련아ㅏㅏㅏ
에이씨벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페어뱅크스 눈 왜저럼
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 개같이 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜히 왁저미가 아니네요 심판탓하는거 어저미랑 똑같은
9회 2아웃 2점차 1,3루 애런 꾀지 클러치히트.gif
진짜 시발 매수존 개역겹네
씨발 진짜 심판 너무한거 아닌가
템파베이 저력 풎 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 저력이냐 ㅋㅋ 심판 ㅋㅋㅋ
꾀지ㅋㅋㅋ
좆지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁사망ㅋㅋㅋㅋ
꾀지ㅋㅋㅋㅋ
역시 꾀지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 보여줌 이제?
결국 탠튼신 2홈런은 "스찌"로 판명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 병디랑 국져스 중계 ㄱㄱㄱㄱ
왁저미들 존탓하는건 좀 웃기네요
겆판 씨발 한결같네 ㅋㅋㅋ
겆판 도움 받아 이긴 씹새끼들
애런 저지 선수가 자신이 인간이 아님을 증명했네요
개좆지시발아 제발뒤져
거지새끼들 돈없다더니 매수할 돈은 있나보군여
홍어 우승 ㅋㅋㅋ
좆판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 드디어 져버린
왁저미들 어저미새끼들 탓데질 하는거 그대로 닮았네
홍어우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판빨로 이긴 개 좆같은경기
역시저지신
좆찌 저새끼가 무슨 하 ㅋㅋㅋ
저지 은근 못치네요
왁저미뒤져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알동의 주인은 보스턴레드삭스ㅋㅋㅋ
왁판이 ㅈㄴ 밀어주는데 부정판정 거부하고
산체스만 안쓰면 이기는데
개런분 개체스 좆판 다 죽어
겆판 개역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 저 병신
좆체스 재는 진짜 안되겟다
메이저 망하겠다 거지 새끼들 떄문에 시발
진짜 애미뒤진 겆판 아니였으면 비벼볼만도 했겠는데
샌디 오늘 투수 몇명 나올까??
거지는 심판 매수할 돈이 없어요
탠튼신 연승가도가 여기서 끊기네요
내일 타나카냐?
득타율 정신병이네요
태왁상대로 저런존이면 얼마를 준건지?
지만신 그와중에 카메라 따먹는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 거지볼 우승할거 같은데요
진짜 애런분 씨발새끼 토막내서죽이고싶네
어차피 다음경기는 모튼이라 졌다
꾀지 사망 2차전 홍어 승리.
야 솔직히 깜디들 심판 주면 안돼 BLM이거 하기전에 ㅎㅎㅎ 존
리차즈 불펜대기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 씹왁 패배의 주범.jpg
탠튼신 연승행진이 여기서 묶이네요
광선은 어딘데 자꾸 광선 타령이냐
[후방주의] 일본 정규 앨범 낸 아이돌 ㅗㅜㅑ.....
오늘 왁 삼진몇개를 당한건지 대체
포수가 이지랄해도 잡아주는데 겆판이래ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 저 뻘게이새끼 그냥 지 여친이랑 구치소나 드가지
진짜 외야플라이 ㅈㄴ많네
건영신 국저스 경기 해설 하네요
산종덕 4타수 무안타 3삼진 잔루 4개
내일도 산체스 선발이면 개런분 참수해야
다나카 모튼이면 그래도 모튼이 낫지않나
근데 병디국저스전 티비어디에서했음?
가짜 심판 가짜 감독 가짜 투수 가짜 포수 씨발 전부 다 가짜야
병디 국저스 구장 어디인가요??
씹왁이 졌으니 오티스는 무죄가 맞네요
개시발국저스 목런이 몇갠지
씹왁노들 본인들도 존 이득 봐놓곤 ㅋㅋ
깜디들은 심판이랑 감독하면안댐
공 존나 안넘어가네 ㅋㅋㅋ
역시 어제나 오늘이나 그새끼 스찌질만 해댔음ㅋㅋㅋㅋ
개저스 목런만 자꾸 날리네 ㅋㅋ
개런 똥 개체스 항문섹스 비디오 만들어서 내쫒아야
내일은 히가시오카겠지 분경엽 개씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
투볼이 투스트로 둔갑ㅋㅋㅋ
좆지 <-> 만퍼 ㄱ
와 근데 템파 진짜 쌔네 결승가도 위화감 없을정도
내일 왁인교 투수는 어딘지?
BLM BLM응 완전 대깨문 광신도 틀극기 이겨버림 ㅋㅋ
오늘 경기 패배의 원흉 ㄹㅇ
거지홍어 메이저 최초 신기록 수립...jpg
진짜 씹왁병신새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
산균안 낼때부터 패배는 예정이었다
왁분들은 왁무국으로 시즌내내 꿀빨아놓고는
페코 파크에서 계속 하는 겁니까?
내일도 개체스 나오면 씨발분 이새끼는 바로 경질해야
히가시오카면 이겼다
탠튼신이 백날 캐리하면 뭐하냐
네이버 중계댓글들 왤케 쉰내가 진동하는지
거지볼이 씹왁 잡고 올라갈수 있겠죠?
오늘 망키 그 포수 보는 돼지 4타수 0안타 삼구 산신 ㅋㅋ
겆 새끼들 겆판랑 커넥션 있는지 사무국에서 조사해야 마땅
추센세의 혜안
탠튼신이 아니었다면 저렇게 추격도 못했죠
산종덕 저새끼는 진지하게 붉청공도 못치겠는데??
지금 폭스 해설 조벅이랑 누구냐? 스몰츠?
씨발련들아 적시타좀 쳐
샌디 투수진이랑 다저스 타자진이랑 누가 이기나 하는거 같음..
씨발 팩묻은팀답네
찬호마려운
오 3시에 상위 중계 하나 있네
맥승원씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 8출루 0안타 앰뒤저스
전세매물 감소, 전세값 폭등? 보수언론의 가짜뉴스..
거지 불펜 뎁스 얇은 편인지?
먼시 홈런ㅅㅅㅅㅅ
여기서 맥스먹씨네
산종덕 이제 아예 앉히고
올해 템파랑 병디 월시하는거 보겠네요
오늘의 역적
내일도 산균안 나오면 개런분 목을 당장 쳐야.
별 미친년을 다보네
근데 진짜 히가시오카였으면 이겼을것같네요
산종덕 1루 컨버전 시키면 일냅니까?
제발 병디vs거지 월시
양키스의 산종덕~빰빠라빰빰빰~
개런분 죽인다는건 좀 너무한거 같네요
템파 병디 월시 텍사스에서 하면
근데 솔직히 그냥눈으로봐도 산체스신 포구가 너무불안해서
개런분 병신같은 투수기용 대타도 안써
왁 빠시는 분들은 왜빠는건가요?
이렇게된거 졸저스도 져라 시발아
산체스 은근 못하는거 같은데요
맥승원아 저건 쳐야지..
미세먼지 저새끼 나이 많다하지않음???
캐시먼 시발련아 리얼무토 안잡기만 해봐라
홍어꼬리 존은 상위랑 하위에 모두 존재하네요
늘리그 우승은 힘틀인데 병디가 올라간다고 하시는분들은 ㅈㅅㅂ?
오늘도 열일하는 홍팍 산종덕빠.JPG
산종덕은 진지하게 상위 와야죠
리치힐 팔각도 원래 저정도로 낮았나?
그린일베...국저스...클릭 유도....JPG
[속보] ㅗㅜㅑ 큰일났네 이거 뭔데 ㅗㅜㅑㅋㅋㅋ
씹텍 신구장은 투수구장이라던데
김형준 야구야구서 오론토 직원이었다던 분 원래 힘틀팬이라네요
사실 개탠튼때문에 진게아닐까요
왁저미들 씹오그라들게 All rise 이지랄하더니 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
템파 거지새끼들 구걸해서 번돈으로 매수하는거봐 ㅋㅋㅋㅋ
분노한 양키스 팬들이 행동에 나섰다네요
왁저미분들은 그동안 왁판으로 이득본 수많은 일은 잊으셨는지
아오 씨ㅡ발
산종덕 상위오면 배탄코트급 ㅇㅇ
약스 먼시 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깜뎅이들 완전 존에 일관성이 없음 깜로남불=문어벙패거리들
노히트 뭡니까 국저스
오늘 경기 보면서 느낀건 탠튼신 계약은 노예계약이라는 것
약시는 저딴걸 어떻게 치겠다고 휘두르는건가요?
저새끼를 왜 4번에쳐박은건지
좃즈좃시 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노히트 8볼넷 뭔데 미친새끼들아
약시 저놈 개못치던데 왜 4번타자 고정이냐 ㅋㅋㅋㅋ
먼시는 안되겠다
국저스 안타0뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호남향우회 휴스턴 지부의 압력이 있었다네요
먼시는 이제 뺴야된다..
먼시 앰뒤폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개저스 목런 아니면 떨공삼 ㅋㅋ
드론맨 씹왁으로 가서 타르콜과 원투펀치 해야 ㅋㅋㅋ
탠튼신이 있는데 우승 못하는건 누구 잘못인지
조만간 개체스 참수짤도 만들어야
다저스 샌디는 눈 감고 있으면 볼넷 출루네
결국 승리의 기운 류느님 없으니 저런거
7볼넷 무안타 무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0안타 8사사구 ㅈㅅㅂ
린스컴 노히터 두개다 병디 상대였는데
사실 관조빠따가 쎗던게 아니엇을까요
씹스좆시 왜 4번이야
아이유 이짤 존나 인형같다.. 와..
씹탠튼이 멀티홈런 친 모든 포스트시즌 경기에서 패배
올해 우승은 이미 휴지통으로 결정되어 있는것인데
먼시 스윙 삼진.gif
스탠튼 챌린지 해봤습니다.jpg
경기 좆같이 재미 없네요
국저스새끼들 볼넷 or 삼진 ㅋㅋㅋㅋ
근데 산체스 이제 고작 27인데 좀 기다려주자
슨상님하고 탠튼신 존나 무섭네요
붉청 1차전 자진해서 등판이라던데
탠튼신이 4타점을 쳤는데 팀이지네요 개엠창팀ㅉㅉ
로버츠는 타자랑 투수랑 신뢰도가 다른거같음
국저스가 하위판 혜화노인가요?
학교 도서관왔는데
휴지통은 진짜 운도좋네요 붙는팀이 다 포시창녀
붉청 팬이지만 이제 실력 안돌아올듯
결국 스찌질이나 쳐하는 기록에 미친 침팬지새끼
애미뒤저스새끼들아 황리즈 선생님 다시 모셔와
진짜 좆같이 못하네
사이영리차즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산체스 솔직히 살아나는 중이었죠
진짜 1차전부터 추잡스러운 야구 중인 두팀
병디 쓰로워들 많네요
클래빈저 경기전 트윗 ㅋㅋㅋㅋ
팩차즈 선발로는 죽어도 쓸 생각 없나보네
오늘 깜판 우덜 7시에서 했음 폭동났다
저새끼 폼은 100마일이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 산종덕별명볼때는 씨발 개오바하네 병신들ㅋㅋ했는데
내일은 제발 히가시오카 내자
왁저미들 기만질 저만 짜증나나요?
아니 한가운데로 오는 실투 안치네?
결국엔 최종 우승팀은 여기네요.jpg
리차즈는 다저스가 많이 본애라 칠만한데..
팩질 씨밯그만좀해
리차즈의 '첫포스트시즌'
왁겆보다 국저스 경기 보니까 왜케 힘빠지지
긍정) 씹탠튼 출장 시 포시 n연승 이거 안봐도 됨
식당놈들 졸쿠냐 사구 시발 저게 몇번째인지
병디에 볼 빠르거나 폼 특이한 투수들 많네요
개좆지 개체스 병심 새가슴 새끼들 죽이고싶다ㅠㄹㅇ루
병디 존나 바꾸는데 뎁스 좋은지?
(진지) 진짜 맥스먼시는 왜 중심타선 붙박이 선발이에요???
왜 하위는 붉청같은 간지나는 별명없냐
한가운데 또 놓쳤다..
균안 ㅋㅋㅋㅋ
좆루버 패귀빈저 다 보트네 ㅋㅋㅋ
올 라이스
기대도안되는 동점주자가 2루에갔네요
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
애런좆지도 은근 씹패귀스찌같은데요
진짜 오늘경기 병맛같다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
산종덕 3구 폭삼.gif
한가운데 아니면 개볼인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩌다 템파한테 지는 신세가 된건지...
놀라 균안.gif
상위 신인 계약금 순위.jpg
왁저미 올시즌 아니면 가을야구애서 서있는 탠튼신
꼴블이 포기하는 투수는 진짜 폐급인가 보네요
클 고레빈저 근황.gif
균안좀 그만해라 씨발
블랙핑크 뮤비에 간호사 장면 삭제된다는 소식
[후방주의] 일본 정규 앨범 낸 아이돌 ㅗㅜㅑ.....
경기 개노잼이네
균안.gif
킹스 황시 친정복귀시키고 채프먼 받아오자
또 팩넷 ㅋㅋㅋㅋ
9출루 노히트ㄷㄷㄷㄷㄷ
난 산체스 명전급 포수 될수 있을것 같은데
벨좆간 폭삼장전
또 팩넷 ㅋㅋㅋㅋ
스미스 산보 ㅋㅋㅋ
미친놈들 9볼넷 노히트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발놈들아 좀 걸어나가지말고 불러들이라고
볼넷 잔치하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
양팀다스찌산보만 쳐하네
씨발 9이닝 18사사구 하겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제는 끝난경기에서 만루홈런
이게 야구야 산보야
단체로 산보ㅋㅋㅋ
결정적인 순간 벨린져
아니 미친 시발년들 진짜
병디볼 9사사구 ㅋㅋㅋ
진짜 쓰레기같은 경기네요
dk 시발 진짜 정신 나갈거같애
벨좆간.... 연습...gif
좆린저? 삼진
약린저 안타 좀 쳐라
씹린저가 칠리가없지
바다건너 대륙은
지금 해설 누군가요??
국병전 겁나 어수선하네요 ㅋㅋ
벨좆간 아웃아니면 스찌산보임
이 새끼들 뛰기싫어서 일부러 저러는거 아니냐..
제가 상위를보는건지 하위를보는건지 ㅋㅋㅋㅋ
좀쳐라
조깅거리만 해도 몇백미터는 되겠다
우리나라에서 최지만 너무 저평가 되는거같애..
국저스 하는꼴 보니 휴지통이랑 치터없이 붙어도
벨좆간 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 안돌아가지 않음?
이제 좆같은 스탠튼 출장시 연승 이딴거 안봐도 되네요
벨좆간 저걸 스윙 ㅋㅋㅋㅋ
저걸 돌리네
볼넷 9개는 좀 심한거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 산체스 중 누가 더 가치 높은지?
국저스 병디 지금 스코어 어째되나요
ㅈㅅㅂ 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년에는 상위리가에서 뛰는 개체스의 모습을 볼 수 있길
상위 야구문화가 전파된듯
국저스, 병디 경기 양팀 사사구 13개인데 1득점..
아 씨발 좀 봐줘 좆판새끼들아
좆린저 시발 눈없나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 돌리네
왜 휘두르는거여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅄ돌려놓곤 안돌아간척
좆린저 양심도 없는 새끼네요 저걸 안돌았다고 우기네
산종덕을 왜쓰는거지 ㅅㅂ
균안보다는 의지가 더 맞는 표현입니다
벨좆간 저걸 못참네
벨좆간 독스윙.gif
튼튼신 오늘 2호 호머 소리듣고왔는데 쌌네요;;;
개런분 씨발새끼 오늘 의문점
공을 진짜 뭣같이 던지네 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 독보지 버리고 살아난거 보면
38경기면 데이터도 쌓일만큼 쌓엿네 ㅋㅋㅋㅋ
최지만은 대체 왜 4번타자임?
아속터져
저새끼 제구 ㅋㅋㅋ
놀라도 은근 포구 병신이네
정신나갈거같애 제발 팩질그만해
쓰로워 하는거보니 스찌산보하고 뽈락 중플치고 공교겠네요
뭐하는건지 ㅋㅋㅋ
진짜 수준 존나 떨어지네 시발
미친 니미새끼야 투구판을 1미터는 올려줘야겠네
저런새끼가 예전 엑윽의 에이스였다니
히가시오카가 수비 더 잘하고 쓰로워들 성적도 좋아지고
베츠신 어디감?
벨좆간 저걸 놓치네 ㅋㅋㅋㅋ
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실책 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 씨발독보지 개같은년 진짜 씨발
씨발 예능찍지마
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오
아니 호스머 씨발년아 ㅁㄴ
노히트예스런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 ㅅㅂ넘아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
아무리 생각해도 개체스 햅등이 올리는 개런분 심리를 이해할수 없네요
크로넨워스 미친년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디볼ㅋㅋㅋㅋ
지금 샌디 투수 리차드? 잘하는 선수임?
??
병디 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 씹새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병신수비 ㅋㅋㅋㅋ
노히트 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 뭐해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ0안타 1득점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
응 가을이야
산균안 퇴출기원 366일차
노히트 예스런ㅅ ㅂㅋㄱㅋ
아 시발 안봐
노히트 예스런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 동점행.gif
zzzzzzz
이게 벨갓이다 까던새끼들 다 대가리박고 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 행운볼 ㅋㅋㅋㅋ
병디볼 ㅋㅋㅋㅋ
노히트 예스런ㅋㅋㅋㅋ
크로넨로스로 개명허가
진짜 상위보는느낌이네요
노힛예스런 아ㅋㅋㅋ
저런새끼가 신인왕ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
샌디는 국저스 밥이라니깐 역사가 그걸증명해
졸스머ㅋㅋㅋㅋ
노히트 예스런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 뫅지통 3선발 패귀일리라네요.twt
병딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노히트 1득점 씨발ㅋㅋㅋㅋ
좆병디 새끼들 으이구
2루수가 박민우였어도 저건 아웃이다
노히트 예스런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅁㅅㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 그래도 노히트는 안깨졌네요ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
호스머 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호스머 뭐함??
아니 호스머 포구가 개 씹병신이네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨린저 위엄 ㄷㄷㄷㄷ
신인왕은 누구?
개스머 저 뻘개이 뭐하노?
ㅋㅋㅋㅋ 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
역시호스머신
졸스머 개 씨발련아
노히터 예스런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 독보지타.gif
좆스머 저런데도 현장평가가 좋습니까?
시발 올해는 진짜다 올해는 우승적기다
진짜 병신인가????? 호스머 미쳤네요
그래 이게 병디지
애미씨발년아 죽어버려 개좆같은 병신새끼야
호스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 상위보다 수준 떨어지는거같은데
나는 행복합니다 나는 행복합니다
졸스머 clds ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 호스머신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머 독보지에 잠식
흠 벨린저의 빠른발이 만들어낸 실책이네요^^
베이스 밟지도 않고 머하냐
호스머(골글 4회 수상자)
호스머 시발놈 끝나고 백마 후릴 생각햇나
노히트 예스런 ㅋㅋㅋㅋ
역시 졸스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크로넨루스 개스머 ㅋㅋㅋ
건영신 띱빡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐 못잡아도 저딴걸 못잡는지ㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 이제 국저스 아니지 않나요?
호스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 다저스 풀벳ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머 벨좆간 독보지 먹었네
국저스 덕아웃에 어린여자애들 무슨용도인가요??
여기서 뽈락 ㅋㅋㅋ
국저스 병디 은근 NC보다 약한듯
개콘보는기분인데
뭐 경기가 이러냐 사사구 잔치에 노안타 득점ㅁ에 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 베이스도 안밟고있던게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 먹튀새끼
홈런 까라 먹튀새끼야
뽈락 ㅂㅅ아 밥값해라
씹왁이 리얼무토 긁을수 있나요?
와 넘어가는줄
이닝 종료네요
담장 앞에서~
미친 새끼 홈런 워킹
폴락 홈런친 척ㅋㅋㅋㅋㅋ
독보지 데려간 이유가잇엇네요 ㅋㅋㅋ
뽈락신 목런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 못넘기네 ㅋㅋㅋ
폴락 뒤져 시발련아
졸락 미친년 저게 잡히네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 진짜 구장존나크네 애미
이게안넘어가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 안넘어가노 ㄷㄷ
MVP 벨린저와 골든글러브 호스머의 불꽃튀는 대결
아ㅋㅋㅋㅋ
개먹튀새끼 저것도 못 넘기네
병디에이고랑 가까운 상위팀이 뭔가요???
리차즈 저놈 몇 년 전에 정상급 선발이었던 게 더 웃긴
죽어죽어죽어죽어죽어죽어
앰뒤진샘4ㅣ 진ㅁ자
아 씨발 목런 ㅡㅡ
넘어가는줄 ㅋㅋㅋㅋ
건영신 극대노 ㅋㅋㅋㅋ
호스머 죽이고 나도 죽자
목런만 몇개째
뽈락 씹먹튀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 저게 잡히네
졸스머 황금장갑 반납해야
부정구장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 구장 왤케 큽니까
아 시발 이게 안 뻗노ㅡㅡ
폴좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신이였으면 낭낭한 홈런인데
아 뽈락신 아깝다
뽈락 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 좆댈뻔 ㅋㅋㅋㅋ
넘어간줄알았네 뽈락개새끼야 ㅋㅋ
구장 왜이리 큼? 부정구장 에바네
국저스놈들 폴락 억지음해봐 ㅋㅋ
역시뽈락신ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘어갔으면 호스머 살인당함?
손카콜라 나만 시원하냐?
이게 늘서부다 씨발놈들아
뽈락 : 홈런이닷!.gif
넘어갔으면 호스머 사지분해행인데
진짜씨발 구장크기봐 이걸 야구장이라고 만들어놨네 아ㅋㅋㅋ
아니 시발 어렵게 온 공도 아닌데 저걸 놓치는 게 사람 새낀지
구장 좆같네 낭낭한 쓰리런인데 ㅅㅂ
역대 왁 포수중에 포사다가 제일 공받이역할 못한다 생각했는데
아니 진짜 안넘어감 구장이큰거야 뭐야
개스머 죽이고 나도 죽을래 존나 자살하고싶어
무슨 이런 개같은 구장이 있냐..
씹텍 신구장 존나 씹스럽네요
경기가 뭐 이리 답답하지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 구장 좆나 크다 ㅋㅋㅋㅋ
다저스 배추신 몇번 타선이냐
해설 호스머보고 뇌는 어디다두고 야구하는거냐고 질문하네요 ㅋㅋㅋ
씹텍구장 애미없네
클레빈저 6이닝노히트ㄷㄷ
폴락 저 개새끼 모션보고 홈런인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 양키팬이면 산체스 욕 못하죠
구장이 문제인지? 무조건 넘어가는 줄 알았는데
근데 리차즈는 어쩌다 저런 팀 저런 신세가 됐는지
아니씨발 왜 안넘어간거야
늘서코구 태재미업네
펫코쨩 처녀성 지리네
벨린저신 독보타 개오졌네요
뽈락신 10분만 젊었어도 홈런인데ㅐ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 무슨 구장크기가 ㅋㅋㅋ 저기서 30호머치는새끼있으려나
아니 씨발 개쇼 전용구장이네
오늘 햅등신 왜이렇게 못던진거?
니노도 넘겼는데 뽈락신은 ㅠ
귀쇼 방심가능성줄어들어서 좋아했는데 이게 이렇게돌아오네
그러고보니 졸스신은 30살때 메이저 데뷔 아닌지
저거 씹사스 새 구장 맞는지?
산체스는 양키스에 종신해야지..
늘서특) 펫코쨩이 쿠어스 보완해줌
걍 좆저스도 개못치는거지 구장탓
14s 구장 ㄹㅇ 호머 나오기 존나 힘듦 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
팁)수전노가 바지신한테 퇴직금 몇억주려 한거 바지신이 거절
여기 넘기려면 가을 귀쇼밖에 방법이 없네요
돔구장인데 존나크네ㅋㅋㅋㅋ
뭔 시발 잠실을 저기다 지어놨나
부정구장 씨발 왜이리 넓노
똥저스 다음득점 예상 .txt
좆메이 낮잠한탐 땡기고 왔을듯
개런분 븅신새끼 심판한테 이럴배짱도 없음??
개좆스머 애미디진련 당연히 못치겠지 ㅋㅋ
개스머 십새끼 베이스커버 씨발 진짱ㅁ너ㅏㅁㄴ이
펫코는 저게 펜스 땡긴거임
놓친건 그렇다치고 베이스도 안밟고 있던건 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삽질하고 스윙 커진거봐 병신년
메이 얼굴 볼때마다 소름돋네요
센세처럼 알링턴구장 은근 살짝 겨우넘기던 실력으론 택도 없겠네요
병디 클레빈저 1이닝 뭔가요?
근데 진저가드 저분 진짜 못생겼네요
저기가 텍사스 구장인가요?
좆프트 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터너신 ㄷㄷㄷ
펫코파크 양키한테 뺏기고 씹사스 구장 쓰는건지?
전기톱 새끼들 알링턴 때문에 히스테릭 생긴거냐???????
누가 메이신 점프 움짤좀 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저개새끼 땅볼아니면 못치나
3루 강습타구가 도움이 되는구만..
와 저게 시프트로 막히네 시발애미 ㅋㅋ
지만초이 기사보는데 어디서 많이본 워딩이 보이네요
산체스 저새끼 타석에 나오면 확률 5%짜리 게임 강화하는느낌
터너신 언제 2루 간건지
뽈먹튀 씨발놈 존나싫다진짜
곤솔린은 언제나오나요
개스머 제발 차에치여 사망
진짜 하위역사의 남을병신경기네
1루수 병신인가 ㅋㅋ
펫코라했다가 텍사스옛날구장이라는놈도 나오고
개스머 죽이고 자살할거임
더스틴 메이같이 생긴 사람 미국 중부 남부 내륙에 많던데
개런분 왈 콜과 다나카 사이에 오픈어 쓰기로함
개저스 무안타 승리 기원
졸락 다른팀일때 느낌이랑 너무 다른데
공은좋네
룩삼 ㅋㅋㅋ
메이 공 태좋네요
양심없냐 저새기 ㅋㅋㅋㅋ
화이트삭스 팬을 선택한 것에 후회하지 않습니다
벨린저 한 시즌만에 어떻게 저리되노
호스머 아니었으면 디비전 시리즈도 못왔는데
직구 3개 다 보네..
에휴 시발거 기대가 안되네
씹니팸 저새끼 오늘 양키 심판이랑했으면 빠따로 깟겠네 ㅋㅋㅋ
아무나 올라와라
진저가드 너무 잘하네
씹왁 4차전 누가나오는데 그래서
추레기 롯데 가면 롯데 우승 가능하냐?
메이 안넘길라고 발악하던 이유가 있었네요
이런 한신 팬 정도면 연애 가능?
메이 잘던지네요
응 그래도 노히트야~
메이 저거 물건될거같은데
진짜에이스 진저가드신 ㅠㅠ
7회도 메이 아니냐? 그다음 잰슨이랑 머 누구야
메이 저거 커터임?
메이 개유연하네
브레이킹볼이 한가운데 ㅅㅂ
병프운운하던 놈 글삭튀
에휴 진짜 수준떨어진다
메이) 담시즌 사이영 예약한다 ㅅㅂ련드랑
좆저스는 160선발루키 두명보유하고
와 메이신 공 조때노
곤솔린가지고 오프너 하지마라 유리아스가지고나 해라..
남자는 여자 하나 잘못 만나면 진짜 인생 좆되네요....
쟤는 또 뭔지 존나 파이어볼러네
메이 저렇게 공좋은데 안 멋져보이기도 쉽지 않은데
근데 메이 불펜이면 선발로테이션 어떻게됨?
진저가드 ㄷㄷㄷ
씨발기훈 경추염좌로 IL ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메이 ㄹㅇ 정상시즌 풀타임 기대되네요
메이 무브먼트 예술이다
스코어보드 1 0 0 9만 봐도 ㅈㅅㅂ걸리겠네요
병디 쓰로워들이 좋은 공을 안줘서 안타를 못치는 것
만약 상위 신인이 제구되고 98마일쯤 나오면
클레빈저 오늘 제구 아예 안잡혔나요?
국저스 2차전 커쇼 3차전 곤솔린?
병디랑 다저스만 공인구 다른거 쓰나요?
스미스 씨발련도 가을패귀인가요?...?
만원 지원 받고 핫한 마켓컬리 주식 구입해보세요
오늘 파닭인줄 알았는데 클레빈저였군요
지금 메이가 작년 뷸러보는거같음
벨린저 전여친 .jpg
그레인키, 팔 통증으로 PS 등판 불투명
그냥 병디랑 국저스 투수들이 좋은가보지
근데 14s 신구장 얼마나 부정구장인거냐
국저스 노히트 예스런 ㅋㅋㅋㅋ
국저스는 사실 럭스보단 메이를 넘기기 싫었던건가
개스머 미친새끼 저걸 못잡네
씹사스 올시즌 홈런팩터 하위 꼴찌인
탠튼신이 만약에 허리 비틀면 타구질 더 좋아지는지
근데 잰슨엔딩나올듯ㅋㅋㅋ
개스머 저 씹창새끼가 골글 4회 찐인가요?
메이 근데 생긴 거 ㄹㅇ 찐따상 아닌지?
불기주가 제구되는 98마일이었는데 06년에 10억
병디는 쓰로워가 없는건지 많은건지
원래 야구잘하면 좀 잘생겨보이고 그러는데 메이저새끼는
병디 패댁경기 99.0423%질거고
터너 3루수 아녓냐? 언제 2루 갔노
콧수염 기른거 ㄹㅇ 꼴보기싫네요
키케 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??메이신 2이닝따리로 씀?
중위리그 다승왕출신 야마구치 kbo오면 몇승가능??
안타 언제 칠래
국저스 오래 휴식해서 경기 감각이 다 죽었나 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 대기록 기대해봐도 되는지
라멧 지금 로스터에 등록되어 있나요?
메이 호감인데
반바지 계약금 9억뭡니까시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개좆같이 못한다
아~시발 수준 떨어져 ㅋㅋ
씹사스 원래 구장은 극타자친화 구장아니였는지
벨좆간 전여친 존나이쁘네요 시발
하 돌버츠 또 왜저러냐 ㅋㅋㅋ
메이신 외모품평하는게 참 후후하네요
양키 타선 하드힛 개수
제구되는 98마일이면 한양대 다니던 박찬호선수가 있네요
또 팩질ㅋㅋㅋ
메이신은 3차전 염두해서 2이닝 밖에 안쓰는건지
저시발년 진짜 무릎높이 1센티 키 3미터라도 볼질할듯
씨발튼 스찌쓰레기새끼 드디어 졌구나 야~ 기분좋다 ㅋㅋㅋ
클레빈저 왜 1이닝만 하고 내려갔는지?
메이신 멋은 안나는데 주목은 되는거같네요
개럿리차즈 그래도 올해 50이닝 넘겼네 ㅋㅋ
10출루 노히트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼보다 하드힛 잘치는 선수..
이번 시즌 홍어 우승 가능한가여 ??
스찌산보 ㅋㅋㅋㅋ
또 팩넷 ㅋㅋㅋㅋ
저슨이 씨발롬아 좀 쳐봐라 이제
병신팀 수준 ㅋㅋㅋ 10사사구ㅋㅋㅋ
해설자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 제발
제발 10안타 1득이라고해줘 ㅠㅠ
여기서 저슨신이 투런치고 국저스가 이길듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ 씹저스쌔기들 뽀록런나올각인데
국저스 병디 경기 존나 재미없네요 볼넷만 계속 나오네
와 국적 버린 약쟁이 새끼 빠는 놈들 실화냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
제발 선글라스 써
ㅅㅂ 3루쪽에다가 번트라도 대던가 ㅋㅋㅋㅋ
개병신들 ㅋㅋㅋㅋ 안타기록
베츠 플라이로 죽고 스트람 올라와서 시거 삼진당하겠네요
지맨초이 면제인지?
노히트 10볼넷 실화냐고
ㅇㅅㅈㅅㅅ ㅅㅅㅅㅅㅎㅅㅎㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅈㅅㅅ
예스히트 예스런ㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 김장철이라고 절여졌노
저슨신 더블 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
병디 좆망ㅋㅋㅌ
저슨신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저슨신 시발 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
좋아요 뭔지? ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
011 전화번호한테 연락가능한가요
ㅇㅅㅂㅊㅅ
저슨신 불을 뿜는 장타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 안타 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅈㅅㅅ
역시배추신
ㅇㅅㅂㅊㅅ
ㅇㅅㅈㅅㅅ
역시 저슨신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅈㅅㅅ
저슨신 clds발산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 배추신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
역시배추신
ㅇㅅㅂㅊㅅ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
역시방충신ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
ㅇㅅㅂㅊㅅ
베츠 신이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
해설 다저스에 돈걸었냐?
몸쪽 꽉차니까 짧게 치는거봐 시발 스킬 뒤지네
배추신 진짜 개혜자네 ㄷㄷㄷ
가짜시즌 선언합니다~~~
드디어 게임 끝났다 ㅅㅅ
개야갤에 메이보다 못생긴새끼는 없겠죠
건영신 국저스편파 너무 대놓고 하시는데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴장
ㅇㅅㅂㅊㅅ.gif
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고랭지배추! 고랭지배추! 고랭지배추! 고랭지배추!
노히트 깨는 무키베츠.gif
아니 무슨 국저스 편파해설도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 김장철엔 배추지
뭔상황임
겟아웃오브히어 !!
팅글러신 퇴장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겟아웃옵 히얼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 급 감독퇴장 ㅋㅋㅋㅋ
병디 감독 퇴장
저새낀 왜 화내는건지?
퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팅동님 퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존이 그렇게 문제였나?
베츠신 안타
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 왜 화났어
왜 항의하는지??
퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 추방 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴장ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퇴장
etr입갤
해설 국저스 빠임?
LDSㅋㅋㅋㅋ
저색기 왜저러냐 ㅋㅋㅋㅋ
생리질ㅋㅋㄴㅋ
병디 사망
개좆간이 팔 휘두를땐 병신같았는데
욕 한번 하고 퇴장 좋지 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ 넘치는
슨판 개빡쳤노 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 최고 명문 고등학교
갓동님 퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 lds 무엇? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 왜저럼?
병디감독 금발진 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
띵동 퇴장ㅋㅋㅋ
퇴장잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 교도관 LDS주입.GISA
이와중에 그링키 뭡니까
뻐킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팅글러 퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 감독 왜 저럼??
팅동님 격분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팅글러 왜 화냄 ㅋㅋㅋㅋ
병디의 오랜전통 자폭야구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 : 겟아웃!.gif
불을 뿜는 etrㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
lds주입ㅋㅋㅋㅋ
저렇게 이야기하면 비말 다 튀고 코로나 다 걸릴듯
뭔데 갑자기 뻐킹뻐킹거리는지
예능찍지마 씨발
아까면 몰라도 지금 굳이 항의를 하네..
왜저래 씨발 그정도까진 아닌거같은데
저 십새끼 퇴근 마려웠노ㅋㅋㅋ
항의해야 할 좆런좆은 방관만 하고
퍼낑 퍽킹 퍽퍽
시발 드디어 쳤네 미친새끼들 ㅋㅋ
f 워드 잘들리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴장콜 간지나네요
퍼킹 퍼킹 퍼킹 퍼킹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뻐킹존 ㅋㅋ
Did you miss me?
STS 폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 왜 발작함 미친년아
뻑큐 빡큐 뽁큐 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁ
ㅌㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋ
체구차이 존나나네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 심판이랑 맞짱뜨고 너도 은퇴해라
저씨발새끼 왜지랄인지 심판성님이 그렇다면 그런거지
ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋ
F소리 엄청 잘들리는
팅동님 팅겼네요 ㅋㅋ
병디 감독 왜 급발진함?
안타 하나 맞고 발작하는거 태웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
팀의 사기를 끌어올리는 lds 항의인지
아니 근데 뭐때문에 화내는건지ㅋㅋㅋ
하위는 주심도 떡대가 장난 아니네요
병동님 ㅋㅋㅋ
팅글러 빡친 이유.gif
갑자기 왜화냄 대체
근데 화낼 거 있었는지?
욕 존나 찰치네 풬킹
엄마 욕한거 같은데..
저새끼 왜 저럼 꼴파 감독도 가만 있는데
다음 경기 오늘 양키스 주심 배정으로 혼내줘야
저거 치매든 아니냐?ㅋㅋ
작년 워저미 감독이 저애서 우승했는데
매드맨이 뽑은 남자답네요 ㄷㄷㄷ
뻑동님ㄷㄷㄷㄷ
안타하나만 제발
유 퍼킹!.gif
정신병자가 아닌 이상에야 병디 응원 안하죠
메이: 어허! 그런말하면 안돼요~
작년 월시 생각나네요
ㅋㅋㅋ 1안타 10볼넷 게임 보면 아 이거 시발 심판새끼들..
아무리생각해도 걍 분위기바꾸려고 지랄하는거로밖에안보이는
개런분도 가만히있는데ㅋㅋ
그냥 오늘 양팀 다 존이 좆같은거 아니었는지?
퍼킹퍼킹하다가 갑자기 마스크 쓰는거 태웃긴 ㅋㅋㅋ
병디감독 lds 지리네요
움짤만 봤는데 퍼킹이 귀에 들리는거 같네요
일단 국저스 1차전 먹었고 ㅋㅋ
오늘 왁전 심판이었으면 한대 돌렸겠네요 ..
분위기 바꾸려다 보트태워버림
일부러 저런거 같은데.. 심판 압박주려고 ㅋㅋㅋ
저거 딱봐도 억지로 사기나 올릴려고 하는거같은데
아니 병디도 심판존 이득 잔뜩 봐놓고 지랄이네
존나 털리니까 혼자 화낸 듯 ㄷㄷ
졌다시발
종덕신 작년부터 투수전향하라는 말 있지 않았습니까?
클레빈저 왜 1이닝만 던지는지
개씹좆똥탠튼 스찌만 하고 팀은 졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
사무국의 농간입니까?
나만 시거 스찌 산보후 터너 졸살칠거같냐?
병디 감독 왜 급발진함?
사기올리려고 지랄한거라기엔 너무 엠창팀 냄새나는데 ㅋㅋ
아씨발 39.7 글 누를때마다 기도하게됨
흐름끊기였나본데 그냥 1아웃이라 막을만한데요
아까 뷸좆간 스트존 장난질할때 항의했어야지
밤 새고 자다가 방금 일어났는데 누구 까면 되죠?
졸거 희플이라도 쳐라 개새끼야
희플이라도 치자
저런퍼포먼스는 홈구장에 관중들잇을때 하는거아닌가요
병디감독 한남이냐?
배추는 벨좆간하고는 다르네요
국판 병판 둘다 아닙니다.gif
감독 그냥 참다참다 폭발한거네
야리시거 보나마나 2루수땅볼
설마 여기서 역전 못하는건 아니겠지....
올해 하위 시청률 늘어난 거 맞는지?
거지 씹왁전 주심은 확실히 미친놈이던데
처맞고 저러니까 진짜 병신같네요ㅋㅋㅋ
뭐야 슈마커가 병디에 있었네
베추신 너무커여워 ㅋㅋㅋ
좆같은쓰레기새끼들
뭐때문에 화난거라고했는데 못들었네요
팩질하는건 맞는거같음 저거
좆키스 앰창팀은 튼튼신 없으면 야구를 못하냐?
스트람 무릎 안좋은데 또 올라왔네
팁) 오늘 경기 시작도 전에 국무국 선언된.jpg
메츠
뭔짓을 했건 졸레빈져 터진 순간 진거임
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어깨 구리네
애미좆저스 고오급야구ㅋㅋㅋ
이걸 들어오네
졸거 희플 ㅅㅅㅅ
송구 시발 ㅋㅋ
곤솔린 언제 병디 트레이드 됬나요 ...
ㅅㅅㅅㅅ
력전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㄱㅅ
시거신 희플 ㅋㅋㅋ
아니 어깨뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸역 꾸역 득점은하네 ㅋㅋㅋㅋ
송구 시발 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 최형우정도 송구네
김동엽도 저것보단 잘던지는
소녀 어깨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 역전 ㅅㅅㅅㅅㅅ
다저스 +1.gif
에디게레로 살아있네요
개로파 어깨 진짜 상위수준이네
개로파 어깨 진짜 시발이네요
개로파 어깨 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 이걸 들어오네 ㅋㅋ
근데 프로파가 최선입니까?
드디어 졌다 ㅅㅅ
테일러가 확실히 슬라이딩 잘하네요..
안타 1개로 역전 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
머야 시발 나혼자 중계 3분 늦게 보고 있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로파 호스머 이 씹년들 죽어
졸거 희플 ㅅㅅㅅ
뫅지통 국저스 월시 리매치의 소식ㅋㅋㅋㅋㅋ
터너타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㄴㅅ ㅋㅋㅋㅋ
근데 가을 국저스 빠따 진짜 존나팩팩하네 시발
병디사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센세만 됐어도 홈 레이저송구지ㅡㅡ
력시 덕아웃리더 터너신 ㅠㅠㅠ
좌익수 아섭신이냐?
터너신 깔끔한 안타 ㅋㅋㅋㅋ
터너신 ㅅㅅㅅㅅㅅ
역시 터너신 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
병디 멸망 ㅋㅋ
예스히트 예스런 달달합니다
퇴장하고 분위기 좆망 ㅋ
터너타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3대1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㄴㅅ
터너신 clds ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 거지전은 햅등이 멱살잡고 끌어가다가 막판에 거지 멱살잡고 끌어준
병디 멸망 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㄴㅅ
병디 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 잘가곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베추신 득점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터너타임 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
바빕이또 ㅋㅋㅋㅋㄱ
병디 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 1차전 획득 ㅅㅅㅅㅅㅅ
터너타임 쏴리질러 ㅋㅋㅋ
병디볼 참 안풀리네요
퍄퍄
병디 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터너타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㄴㅅ
터너 타임.gif
퇴장 버프 대실패 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ터좆간ㅋㅋㅋㅋㅋ클러치력 도랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 강하다 역시 ;;ㄷㄷㄷ
감독 병신새끼 왜 나서서 사기를 떨어트림? ㅋㅋㅋ
이제봤는데 졸레빈저 팩넷 3개뭔지?
국저스 드디어 뚫렸는지
터너 존나 연인 장익덕 닮지 않음?
확실히 배추때문에 국저스 우승할듯..
감독 퇴장당한게 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
다저스 우승
그러게 아까 왜 급발진을 해서..
병디멸망ㅋㅋㅋㅋ
1차전은 이긴거 같고 3차전 다저스 선발 누구임?
터졌다 터졌어 ㅋㅋ
졋다씨발
좆털리네요 ㅋㅋㅋ
배추신이 국저스 우승으로 이끈다
병디 사망 확인사살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥승원시 터졌다 ㅅㅅㅅㅅㅅ
병디 감독 급발진한게 다저스 개이득봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 '졸전' 선언 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로파하니깐 떠오르는데 마자라는 요새 뭐합니까
병디 감독 lds주입 실패 ㅋㅋㅋ
NO LA 이지랄ㅋㅋㅋ
이제 약시까지 장타치네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 맥승원이 살아남 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
병디 졌네
먼시까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼시신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼쉑 신난거 나만 보기싫나요,,,
약스약시 스찌질ㅋㅋㅋㅋㅋ
해피해피 해피 해피타임
터너 따라하는 다저스 선수들.gif
ㅋㅋㅋㅋ 던지면 쳐맞노
먼시가 치네 ㅋㅋㅋ
터좆간 시발 느린거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개같이 쳐맞노 ㅋㅋㅋㅋ
먼시한테 처맞네 ㅋㅋㅋ
스찌타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 가만히 있는게 도와주는거네
병디 감독 급발진 왜 한겁니까
감독이 괜히 분위기 씹창낸거 아닌지 ㅋㅋㅋ
갑자기 개처럼 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독새끼가 다 망침 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독새끼가 팀 분위기 씹창냈네요.
씨발새끼들아 딱대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 왜 못들어오냐 터너 재정신이냐?
역시 감독 급발진은 역레발이었던 ㅋㅋㅋㅋ
씹창은 개스머가 냈지 감독이 뭔잘못
감독 급발진의 결말 ㅋㅋ
결국 병디가 지는구나 언더독의 반란은 하룻밤의 신기루엿다
스탠튼은 양키스 최초로 단일시즌 포스트시즌에서 4경기연속 홈런을 기록
이거시발 오늘경기로 시리즈 끝난느낌인데; 너무안좋게지네요
엠스플은 매국노밭 아닌지
병디같은 병신팀 도데체 누가빰???
병디감독 도대체 왜 갑자기 지랄한건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제야 병디 보트타네요
류조따리 마에다 타르빗슈 나가니 이기네요
팅글러 미친놈이ㅋㅋㅋㅋ
병디 개쳐발리네요
병디새끼들 병프한테 안대줘서 이사단난
감독 혼자 급발진해서 분위기 다 넘어갔네요 ㅋㅋ
NLCS-WS 입장 관중 `체온 검사` 안한다
나라면 스미스 거르고 벨좆간 상대한다
윌스미스 원래 무슨 영화배우에 윌스미스 있지않음?
국저스 터지기 시작하니까 끝도없이 터지네
개스머 덕아웃리더라는새끼가 고딩이나하는 실수
팁) 병디 타선 국저스 상대 ops 0.6대
샌디 선발 투수 존나 잘생긴듯.. 존나 고전적으로 생김
근데 약탠튼 홈런 존나 영양가제로네요
거르고 벨좆간 상대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근본없는 팀이 여기까지 온 것만으로 만족해야죠..
드디어 호스머의 가짜 LDS가 밝혀졌네요
건영신 중부디스
시거 머리숱존나많네 부럽다
스미스도 만만찮은 패귄데 거르네
스거벨ㅋㅋ
벨린저는 못치지 ㅋㅋㅋㅋ
다저스 똥양인투수들 없으니까 귀신같이 살아남ㅋㅋㅋ
2사만루에 독보지 기운ㅋㅋㅋㅋ
짜파게티+김밥 vs 신라면+김밥 점심밥 뭐가더낳냐?..jpg
진짜 거르노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거르네 ㅅㅂ
스테먼 대기중 ㅋㅋㅋㅋ
어쨌던 또 팩넷 ㅋㅋㅋ
팩스미스 거르고 벨좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백마일 흥분을 주체못하네
와 벨좆간 굴욕 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 좆린저 피꺼솟 안하냐?
벨좆간 분노의 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹린저 개굴욕ㅋㅋ
아 여기서 벨좆간 실화냐ㅡㅡ
벨좆간 삼진장전
어차피 여기서 벨좆간인데 ㅋㅋ
스거벨 ㅋㅋ
독보지 질싸런좀 쳐봐 개새꺄
벨좆간 자동아웃인데 하아 ㅅㅂ
스미스가 벨린저보다 타격감 안좋은데..
이 악물고 휘두른 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 탐욕가득ㅋㅋㅋ
윌거벨ㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 홈런 쳐라
배추 머리 자르니깐 존나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나쳐 씨발
벨린저 : 날 무시해?.gif
벨좆간 올해 어지간히 좆박았나보네요
루키놈 거르고 MVPㅋㅋㅋㅋ
벨린저 여기서 홈런까라
국판 ㅋㅋㅋ
독보지 lds 터지나?
이걸 안잡아주네
벨좆간 병신아 자존심도 없냐
진짜 심판이 안잡아주긴하네 씨발ㅋㅋㅋㅋ
심판 보복 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국판 ㅋㅋ
주심 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
샌디 불펜 다 갈린거 아닌가요
아니 좀 잡아줘
스미스신 거르고 벨좆간 상대하는거 ㄹㅈㄴㅂ한
국판 심하긴 하네 ㅇㅇ
저런새끼때매 로봇심판 도입얘기 나오지 ㅉㅉ
뱃스피드존나느리네ㅋㅋ삼진각
벨좆간 진짜 타이밍안맞네요
크로넨좆슨 싹쓸이 2루타ㅋㅋㅋㅋ 국저스 개같이멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
광고보시죠 ㅋㅋㅋㅋ 좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀린저는 근데 독보지탓할필요없죠
주심새끼 좆저스 빠네
벨좆간 낭낭한폭삼각
벨좆 md스윙 폭삼 예상
상위는 도대체 관중 언제 입장시키냐?
병디운지ㅋㅋㅋㅋㅋ
현무타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 스찌안타 ㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 내야안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼 노잼 노잼 노잼
벨좆간 현무타ㅋㅋㅋㅋ
내야안타ㅋㅋ
독보지 lds ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
벨좆간 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 스찌타 ㅋㅋㅋ
벨좆간 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 ㅅㅅㅅㅅ
벨좆간 좆같은 암흑안타 ㅋㅋㅋㅋ
안타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌ㅅㅅ
시발 개좆현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현무타ㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 개씹스찌ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독보지 클러치 내야안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 현무타ㅋㅋㅋㅋ
4:1 만드는 벨린저.gif
내야 스찌 진심 추한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타구질 앰뒤 ㅋㅋㅋ
패귀들한테 돌림빵당하네 ㅋㅋㅋ
벨린좆 추한 현무타 ㅋㅋㅋㅋ
벨린저도 치면 어카냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간독싱글 ㅋㅋㅋ
벨좆간 2타점 ㅋㅋㅋㅋ
지금 병디에게 가장 필요한 존재.jpg
벨좆간 월시7차전이냐ㅋㅋ왜글썽이냐
갑자기 병디감독 들어왔다
탠튼형이 개균안 혈뚫어줘야 겠네
벨린저 1한울 적립
요행치고 오래갔네요
진짜 타구속도 개좆물같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
독보지에 질싸는 못하고 얼싸하네 씨발년
하다하다 좆린저까지도 안타치네ㅋㅋㅋ
벨좆간 우냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표정 ㅋㅋㅋㅋ
심판 저새끼 ㅅㅅㅅㅅ국뽕다저스는
스찌대잔치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간의 암피흑타 이후 여기서 뽈락신
결국 병디가 제일 암흑기운이던 걸로
그와중에 bgm 무엇
MVP! MVP! MVP! MVP! MVP!
크로넨워스 수비좃노
벨좆간씹새끼야 그딴 타구질로 뿌듯해하지마 개시발련
스트라움 저새기 완전 화타네
병디의기운이 패귀놈들기운보다 강하네요
병디 2루수 존나 수비 잘하네
좆린저 입삐죽 뭐임 ㅋㅋㅋ
약보지 드신분들 오늘 나란히 타점 올렸네요
AJ 먹튀 스찌라도 좀 해라
4:1 만든후 벨린저.gif
벨좆간 그동안 마음고생 심했나보네요 ㅋㅋ
이제 장애폴락 나오니 이닝 끝났네
슨트람 저새끼 요즘 막는걸 못보내
다져스 이번엔 다르네
1차전부터 투수를 다쓰네...
2차전 병디 투수 확정
크로넨워스 시발아 그걸 왜잡아 개년아 2타점인데
컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빠따도 이기고 여자친구랑 맛있는거도 먹고
샌디에이고가 패배하는 이유.jpg
국저스는 월시까지 가야죠 ㅋㅋ
벨좆간 즙 짤거면 런까고 하던가 씨발 ㅋㅋㅋ
슨트람님 AJ먹튀까진 살리고 가시지ㅠ
독보지 음해하니까 바로 약보지로 바뀌네요
아니 그럼 병디가 국저스 이길거라 생각함?
벨린져 왜 딸칠때 표정짓냐ㅋㅋ
무난하게 3패쳐박고 가짜시즌선언 하겠네요
내야안타까고 즙짜는새낀 처음보네
벨좆간 어쨌든 안타
독보지에서 해방되엇으면 싹슬이 스찌타엿는데ㅋㅋ
크로넨로스라 못잡았다 크로넨워스면 잡음 ㅅㄱ
벨좃간 본인도 패귀인가 아나보네요
다저스는 월시는 가줘야지
No la라며 시발년들아
오늘밤 벨린저.jpg
결국 오늘도 저슨신이 한건했네요
먹튀새끼 타석이니 바로 광고 보겠네요
무키 베츠는 못하는게 뭐냐? 존나 잘해
아직모른다..
진짜 하나만 더치자 시발련들아 잰슨안보게
씹사스 구장도 저렇게 지어놓으면 알서는 죄다 투수구장이네
배추신이 혈 뚫어주니 빵빵터지네
개쇼랑 벨좆간은 ㄹㅇ 월시 우승하면 매달아버려야
믈브 포시는 원래 완전 남의 구장에서 하는거임?
병디빠들은 병디가 이길거라고 생각한거야?
약보지 안 먹었으면 타구 속도 빨라서 땅볼이었죠
폴락신은 기대가 아예 안되네요
어림도없는스윙ㅋㅋ
올해 포시는 낭만을 던지는 투수가 없는게 아쉽노
배추신 진짜 혜자네
역시뽈락신 ㅋㅋㅋ
초구부터 애미뒤진 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ스윙 개앰창
저 씨발 저새끼는 스윙이 애미
진짜 MD스윙의 정석
저저 앰뒤스윙
142밋밋한 직구 건드리지도못하노ㅋㅋ
시발ㅋㅋㅋ좆락아ㅡㅡ
시원하다
달린다(링크)
시원하게 돌리네 개뽈락먹튀새끼
균안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
텍사스구장 완전 투수친화력구장임
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종덕 ㅋㅋㅋㅋㅋ
균안 ㅋㅋㅋ
종덕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치고 싶어 하네 ㅋㅋㅋㅋ
균안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩투 ㅋㅋㅋㅋ
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종덕ㅋㅋㅋ
류있엇으면 ㅋㅋ우승각인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개불쌍
폴락신 현무타점ㅋㅋㅋ
이게 하위리가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 개엠창팀 뽀록 다나는ㅋㅋㅋㅋ
종덕신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
균안.gif
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
균안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와일드피치 ㅋㅋㅋㅋ
병디 자멸이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종덕 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋ
ㅄ들 총체적 난국이구만 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 해프닝티 팍팍 내네요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 황디 좀 앰창팀 냄새나네요
틀자마자 산체스ㅋㅋㅋㅋ
애미 시발 이럴거면 관조가 올라왔어야
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 블로킹을 안해?
샌디가 자멸하는 느낌이네 ㅋㅋㅋㅋ
원래 정규시즌에도 샌디가 다저스 밥아니었냐?
볼넷을 저렇게 쳐박는데 이기면 노양심이지
역시 병디 수준
샌디에이고 히어로즈 ㅋㅋ
역시 국저스 좆집 병디ㅋㅋ
소녀어깨에 종덕에 현무타엨ㅋㅋㅋㅋ 상위리가 보는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀어내기랑 보크 빼고 다하네요
근본없는팀은 이래서 안됨 ㅉㅉ
국저스 진짜 로스터 빈틈이 안보이네요
여지없죠 개씹뽈
병디 은근 앰창팀이네요
국저스 우승
뽈락신ㅋㅋ
개씹졸락 죽어 개엠창새끼
뽈락신 헛스윙안해서 균안득했네요 ㅎㅎ
역시 칠리가 있나 ㅋㅋㅋ
제발 고통스럽게 죽었으면 좋겠다
스찌도 못하네 씨발새끼
베추신은 올해 우승하면 누워도 암말 못하겟네요
니미 뽈락 저새끼는 혼자 또 저지랄
뭔 저런 개병신같은경기가 다있는지
아니 황디 6회에 뭔 지랄인지?
ㅇㅅㅃㄹㅅ
저기 무키 베츠가 걸어간다
뽈락신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽈락신.gif
저슨신 간지 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
뽈락신 타구질도르는 남기네요
ㅋㅋㅋ 그럴 줄 알았다
야 저걸 저렇게 애미뒤지게 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 지금 오연승 기세탄 꼴데가 샌디는이길듯
병디에고
병디 투수들 맛갈만하지ㅋㅋ맨날올라오는데ㅋㅋㅋ
산체스병 무섭네
아니 항복 없냐고
타구 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
못참겠어서 가짜시즌 선언합니다~
저저 먹튀년
졸전맞네요...
가짜시즌 코로나좀 터져라
빡빡이인데 귀여운 남자는 무키베츠 밖에 없는듯
아니 시발 789누구 올라올거냐고 시발
관조랑 힘겹게 3차전 쳐가는것부터가 디비전따리를 암시
병디는 관조전에 힘 다쏟아부음ㅋㅋㅋㅋ
이 시간에 야구 중계하시는분들 직업이?
병디에고는 잘한적있긴함?ㅋㅋㅋㅋ
배추신 반지 끼고 명전 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어저미새끼들 정공따리 감싸는거 웃기네요 ㅋㅋㅋ
대머린데 귀여운 우리 조리 보고가
국저스랑 릅갈 가랑이나 핥아라. 다른팀 빠는 앰생들아
다저스에겐 아직 잰슨신이 남아있지..
걍 국저스 3연승으로 올가가겠네요...
관조팬으로 아쉽네요
가짜시즌 코로나 리그중단 포시중단
근데 푸졸스는 원래 대머리임? 깍은거임?
우승하면 프라이스도 반지 받나요?
진짜로 오늘 쓰레기같은경기네요 ㅋㅋ
다저스 력전짤이 념글을 못가노
클레빈저가 1이닝던지고 런한거치고는 오래버틴
병디는 국저스 망할때까지 답없네요
ㅋㅋㅋㅋ 좆망팀 씹사스 팬게 진짜 너네들 실력인줄 알았음?
개쇼 드디어 반지끼나?
솔직히 배추는 흑인 아니죠 ..
샌디) 앗차! 나 국저스형님 좇집이었지
녹데 진짜 희망없나요?
프리드먼 덕분에 팀이 그래도 몇년째 유지중이고
좆관조는 차라리 플래허티가 개털리고 졌어야 했는데
뷸러 탈삼진 스찌질 뭔지
병디한테 져놓고는 어떻게 이겨..
진짜 십봑은 배추 왜 팔았지?..
팩펜 폭탄돌리기도 한두번이죠 ㅋㅋㅋ
진짜 국저스 씹새끼들 매수질하는거 눈물나네요
다저스 올해는 다르다
아직 디비전인데 벌써 우승타령하네 이러니 우승못하지
곤잘레즈 허벅지 ㅈㄴ 육덕지네요
아 애미뒤진 주작경기 씨발
아직 안심은 안된다
병디 자체가 와카 올라온게 뽀록이라 디비전따리에 만족해야
올해 국저스 우승하면 범인 그 도망이냐?
졸스신 머리카락 있던 시절
씹봑 왜 배추신 안 잡은건지?
모자가 시꺼멓네요
병디 안될팀 ㅋㅋ
오 수비도 괜찮네 ㅋㅋㅋㅋ
타르 ㅈㄴ바르네
벌써 다저스 우승후 국뽕들이 부들대는게 눈에 보이네요
해바라기나온 두목같이 생겼네
곤조신 수비도잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
다저스 곤잘레스 어떤투수임?? 설명충 설명좀 ㅠㅠ
타르 ㅋㅋ
식당 힘틀 선생님들 병디는 여기까지인것 같습니다
국저스에 멕시코 출신이 유리아스랑 저 곤잘레스 둘?
이보근같이 생겼누
월시 국저스대 왁 되면 사무국 무발기사정가능?
역시곤조신
가을사나이 뽈락 멸망 ㅋㅋㅋ
병디 퇴근스윙 ㅋㅋㅋ
NLDS 한경기 이긴거 가지고 벌써 우승 호들갑
터너 수비 잘하네여
국저스 우승하면 기사에 화나요 몇개 찍히냐?
병디 올릴투수는있나요?
한국해설 대체 왜 다저스 편파하냐?
여러번 말했다 동양인 패귀들이 문제였다고
배추신 아니면 값등이를 안받아 줘서 판거아님?
국저스분들 내년부터가 연장 1연차입니다
심판 또 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 향후 시리즈 선발 운영 대충 이럴까요?
씹왁이랑 국저스 광탈 시나리오 비슷하네요
데이빗프라이스 잇엇으면 더쉬웟을라나??
편파싫으면 돈내고 병디 구독하라고 아 ㅋㅋㅋ
젠슨 3이닝 퍼펙트 마무리 삽가능한데
젠슨 언제 올라오냐 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조따리 없는 국저스에 질척대던 국뽕들 화 좀 나겠네요 ㅋㅋ
배추 한 5년은 날아댕길꺼같은데 ㅋㅋ
저 엠창팀 렉마일말고 누가빤다고 병디편파를 해 ㅋㅋㅋ
개로파 겜터지니까 갑자기 공을잘보네요
팁) 국저스가 버린 똥양인 3명 전부 각각 다른 팀에서 0승2패 광탈
횽들은 누가 월시 먹을꺼같음?
해설 편파적인거 알고서도 아무생각 안드는 나자신이 좆같다
휴지통 시발새끼 들한테 개털리고 울다 자버리고 지금일어났습니다..
집에 있던 프라이스) 아 ㅅㅂ 반지하나 날렸네
다져스 그동안 선발만존나쌔서 월시가던 시절이랑다르네
켄리젠슨 나오면 지고 안나오면 이길듯 ㅇㅈ?
에휴 저럴바에 병프가 올라갔어야 했는데 돈지랄해도 지네 ㅉㅉ
국저스가 이닝 빨리 끝내기 시작하면서 흐름이 넘어간듯..
애초에 병디 같은팀이 플옵 간것만으로도 기적이지
건영신 존나 웃기네요 ㅋㅋ
사실상 샌디 잡으면 우승이지
전건태가 제일 악질이죠
프라이스 븅신새끼 시류를 못읽엇네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 작년에도 워싱턴전 이랬음
개야갤러들아 다저스 3차전 선발 누구냐고
건영신이 국빠잖음
불펜은 존나쌘데 마무리가 젠슨인팀ㅋㅋ
지금 왜 편파해설 하녜 ㅋㅋㅋ
뉴비인데, 병디랑 국저스 불펜 누가 더 좋습니까???
이 갤은 문재인 대통령님 존경하는 분이 많은 이유가 뭔가요?
값등이 그새끼 있었으면 떨어졌지 씹 ㅋㅋ
건영신 해설 어떻게 생각함?
값등신은 이미 돈 명예 반지 다 먹씨했는데
아니근데 해설욕한다고 뭐 바뀌는거 없잖아
잉? 병디 무슨일 있었나요?
국저스 씹새끼들 너무 나대네요
값등신 내년이느 내후년에 입터는거는 기대되는데
개야갤에서 씨발 맨날 김다미 낚시당하니까 이런게뜨네
국저스는 우승할려면 귀쇼도 안써야죠
건영신 돌버츠 까는게 재밌죠..
모두가 힘들어하는 순간에도.jpg
목런이 몇개야 씨발
2020 KBO 득점, 타점TOP10.JPG
앰창 목런이 몇개
목런 엄청치네 ㅋㅋㅋㅋ
졸업 앨범에 동창들 주소, 전화번호가 없으면.TXT
월시 17리매치면 개야갤 터지냐?
건영신도 구장 어딘지 모르넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
센세의 타격지표가 안좋아진 이유가있네요 ㅇㅇ
상식적으로 어디박혀있는지도 모르는 잡팀이 다저스를
건영신 호스머 극딜할때 병디팬들도 좋아했을듯
좆레빈저 하나왔다고 우승드립치는게 병신
다저스 구장이었으면 한 10점은 냈겠네
클레빈저 왜 1회만 던졌나요? 먼일 있음?
꼬우면 병디가 인기팀이었어야
저러다가 뒤집히는게 가을의 다저스
개런분 씨발년 명장병 걸려서 조기투입
ㅋㅋ 클레빈저 트레이드는 정당한 심판이죠
어차피 우승해도 29팀팬들이 아니라고하면 그만임
전세매물 감소, 전세값 폭등? 보수언론의 가짜뉴스..
올해 불펜투수 1탑 누규?
건영신 '' 메츠 떠나면 다 잘된다''
근데 배추신 좀 노잼아닌지
아니 시발 진짜 목런 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 진짜 구장 존나크네 애미
패귀 세마리보다 베츠가 좋네요
"트레비스 다노는 메츠 떠나니까 다 잘되네요"
구장 애미 씹ㅋㅋㅋㅋ
구당이 넓긴한가보네
또 목런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앰뒤진구장 또 안넘어가네 ㅋㅋ
씹사스구장 저거도 부정구장이네요
씨발 구장크기
씹사스는 저 구장 쓰면서 쓰로워들 그지랄이었나
귀쇼: 텍사스는 나의 고향이다
쿠어스 열어라
응 개야갤 80%는 휴스턴 지지해
자연산으로 이 몸매 가능한지?
이번에 국저스 우승하면 귀쇼안잡겟지?
지금 구장 뭐임?
상황이 이래서 더 국저스가 우승할거같은 ㄹㅇㅋㅋ
좆스플 커쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해설 LA교민 방송국이라고 해도 믿겠네요
병디구장 그냥 잠실이네
튀기신 젠슨 빼면 올해 투수운용 잘하는데
구장크기
엠스플 국저스 홍보영상 태웃기네 ㅋㅋ
홍어새끼들 앤더슨으론 또 얼마나 받아쳐먹을지
네이버 광고 수족관 여자 나만 짜증남?
스겜하고 끝내자
갓무위키 양대리그 mvp 예측.jpg
잘 생각해봤는데 마이애미나 탬파베이가 우승하는게 맞는거같음
국저스 시동 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 우승시 0.37회 우승. 황스턴 우승시 1회 우승
곤잘레스 3이닝 가능한가요?
시발 또 경기 이상하게 흘러가네
텍사스 22시즌 개막전 선발투수
왜 갑자기 뻘짓을 시키냐..
방심 on
올해 우승하면 구단이랑 선수만 뿌듯해하지 팬들은 더 괴롭죠
코갤새끼들 구장얘기하는게 제일 확실하네요
또라이넨 입갤
휴스턴 우승하면 꿀잼일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 방심은 안되는데
병디 좀 쎄졌다고생각했는데
귀쇼새끼 목소리 은근히 좋네 쓸데없이 왜좋지
방심의 역사 ㅋㅋㅋㅋㅋ
14s 덥고 타자친화적 구장 때문에 투수들이 거르니
커쇼올렸다가 백투백맞고ㅋㅋㅋ
그라테롤이랑 우진신이랑 비슷하네요 캐릭터가
방투방 언급 ㅋㅋㅋ
귀쇼가 올해 방심만 안하면 국저스 우승이네요
파간 트레이드 아직 모르는 게
저색기 싱커 제구 안되면 역전안된다는 보장 없지..
트레이넨 저새끼도 포시 개병신인데
제구 팩이네 씨발
볼질하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 양키스는 졌지만 탠튼신은 지지 않았네요
꾀지 폭삼먹는거 보고 즐거워하는 드론맨.
탠튼신 출장 경기 첫 패배네요
병디 역시 다저스 좆집
귀쇼: 고향팀 구장이 마음에 드네요
타티스가 국저스상대로 유난히 약한가요??
텍사스 신구장 근본.jpg
매국좆물 폭삼ㅋㅋ
건영신 진성 국저미면 ㅋㅋ신이랑 유리베 음해 잘하겠네요
매국좆물 산신 ㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 www
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 오클에서 존나 굴려서 그런것도 있음..
매국좆뭉ㄹ 사망ㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
타게주 ㅉㅉ
스찌 나왔따..
국저스가 가장잘한건
아이고 국저스새끼들뫅한테 홈구장 빌려주는데 트레이넨은 저기서 삼진잡고있네
한도발 어디까지 클것같은지
마차도 지금 포시 타율 1할도 안될텐데..
갑자기 하퍼빠는건뭔짘ㅋㅋㅋ
코갤 새끼들 야구 모른다고 욕 하는 것도 병신같은
그냥 주자 모으지 마라..
역시마차도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혜자도신 ㅋㅋ
추한 땅볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 ㅋㅋㅋㅋ
씹차도는 정규시즌때부터 싱커에 힘을 못쓰네
매니 마차도나 딕슨 마차도나 똑같이 개못하누
개먹튀 듀오 좆이스 주니어 엠차도 ㅋㅋㅋㅋ
와 작년 워저미 어케이긴거냐?
개야갤놈들 스탯관련 이야기하면 관심도 없는..........
트라이넨 커터도 던지긴 하는구나 싱커 슬라 2툴인줄 알앗는데
크로넨로스 나왔는지
그래도 몇달동안 즐거웠다
개야갤엔 국저스 팬이 제일 많나요?
개씹차도 플옵 성적 .jpg
어차피 가짜시즌인건 뫅지통이 우승했으면 좋겠네요
KKK
왜 호스머탓임? 호스머아니엇어도 다음회에 두드려맞앗을텐데
ㅇㅅㅎㅅㅁㅅㅋㅋㅋ
튀기신 투수운용 미쳤노 ㄷㄷ
삼진 ㅅㅅㅅ
고작 1차전인데 게임 졌다 막 이러는 놈들 뭐냐
4억 4천 400만 달러
트레이넨 좋네
튀기야 오늘처럼만 운용해
오늘경기는 개스머 포구 하나로 끝남
작년에 국저스 우승 못 한 거 조따리 마에다 때문인거 같음
샌디는 류딸이 잘잡는데 국저스 새끼들 커쇼말고 류딸이나 잡지
귀쇼는 체인지업 아예 안던지는데 광고에 첸쟙나오는거
개스머 병신짓해도 동점이었는ㄴ데
개쇼는 억울하죠
커쇼가 가을마다 망한것도 동양인 패귀 탓 ㅡㅡ
혜자도 왜 저깄노 ㅋㅋㅋ
마차도가 왜 저깄노ㅋㅋ
저게 잡히네
점마 왜 저깄노
십차도 왜 저기서 나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 하위에서 쥐만큼 팬 많은데가 어딘가요
혜자도신 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 2익수..
씨발ㅋㅋㅋㅋ
오피셜] 키움 전 감독 장정석 감독 아들 장재영 키움 과 9억원 계약
이건 야구가 아니야
개야갤러들이 이번엔 다르다고 외치는 걸 보니
이건 야구가 아니야
오늘 운 존나 없네 시발진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄱㅇㄱㄱㅇㄴㅇ
불기주신이 역대급 재능은 맞나?
오늘 걍 병디 안 되는 날인 거 같은데
장석신이 대단하긴대단하네요
미국 중간광고 좆같이하네요 ㅋㅋㅋ
씹사스 구장 좌우중간이 125m이네 ㅋㅋㅋㅋ
목런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목런만 5개는 친 듯
전기톱 새끼들은 지들이 우승 못하게는 구장탓이라고 생각하고
이것도 잡히네 ㅋㅋ
템파베이같은 거지새끼들은 야구 잘하면 안되는데
지는 과정이 너무 안좋긴 했어..
탬파보고 강팀이라고 하는 거 참 어색하네요
이거도 안 넘어가 씨팔 ㅋㅋㅋ
아니 좀 넘어가라 시발
앗 얀센 시발롬이 몸푸네 좆됏네요 ㅋㅋ
목런 ㅋㅋ
아 씨발 진짜 목런이 몇개야
애미 터짇 구장 씨밧좆
구장 진짜 ㅈㄴ크네
와진짜 부정구장아니엇으면 몇점낫을지
젠슨신 등판
켈리잰슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 얀센이 올라오나요
강윤구 구창모 정인욱만봐도 재능보단 피지컬이 중요함
저게 안넘어가네 ㅋㅋㅋ
한가지 긍정적인건 먼시가 살아났네 ㅋㅋㅋㅋ
누가 준비중?.gif
아씨발 잰슨 몸푼다 ㅡㅡ
진짜 구장 애미터졌네
젠슨락 입갤 ㅋㅋ
아니 진지하게 구장 잘못 지었는데
14스 새집 투수구장인가보네
튀기 미친새끼야 심장 장애인 집어넣어라
졌다 젠승락 ㅋㅋㅋㅋ
맞을때마다 이건 넘어가겠지? 하는데
젠슨 니가 왜나와
구장이 저따위니 순수한 투수력의 대결이 되는데 병디가 국저스를
미친새끼 운용 잘하다가 젠슨으로 뇌절하네
어어 다저스야 밀지마라
국저스타디움이었으면 이미 2.2이닝동안 11득점은 했을텐데
씹사스 구장 중앙 몇이냐? 잠실보다 훨 큰거 같은데..
축구 농구는 왜 홈원정이 중요한거임
이 약속 왜 안지키시는지
심장사망충 등장
돌버츠새끼 잘하다가 마지막 얀센ㅋㅋㅋㅋ
국저스타디움이였으면 호머 존나 나왔을거같은데
붉청신은 피지컬 별로인데 잘하는데
씹사스 새 구장 투수구장인데도 씹사스 쓰로워들때매 몰랐네요
개씨발 저딴 병신구장에서 월드시리즈까지 해야된다니
우리 홈이었으면 ㄹㅇ 홈런 5개는 쳤다
켄리 잰슨이 이 경기를 정리하기위해 준비합니다
4점차에 쓰로워로 투수 아낀무븐데 음해 ㅋㅋㅋ
얀센 저새끼는 심장적출식을 해야
잰슨 3실점하고 이겼으면 좋겠다..
저 씹사스 홈구장 좀 좁히기전의 시티필드 비슷하지 않음?
에이 그래도 4점차는 막겠지
국저스 잡을만한 팀 어디 있나요?
이거지 ㅋㅋ
잰슨 드르가
아직 안올라왔네
트라이넨 2이닝?
오늘 국저스타디움이었으면 진지 조금 보태서 10:1쯤 됐을거같은데요
? 앤센 97마일 뭐죠
알링턴 구장이 어떤 구장인지 알수없었던 이유
방금 공은 왜 볼이냨ㅋㅋㅋ
캬
좋다
튀기 감 잡았네요
튀기 뇌절하는척했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 개스머신 패배지분 높음?
아니네 씨발 기어나오네
어니 씨박
젠승락 타임
???
아니 씹
미친새끼야
시발 또 국저스 우승이네
원아웃도 잡아주네..
투수 운용 재밌게 하네
뭐야 심장병자 잡아주길래 올라온줄 알았잖아
씨발련들이 광고 존나게 트네
왁뫅국힘이면 재미는 있겠네
병디가 병신인건데 튀기가 감잡았대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튀문회 씨발새끼야 흑노예 집어넣으라고 아
튀기새끼라 그런가 앰흑 마무리 존나 챙기네
아니 이게 무슨..
막판에 경기 재밌게하려고 ㅋㅋ
간만에 칭찬좀 하려고했더니 씨발새끼가
원아웃 잡으니까 젠슨 올라오는건 뭐죠
신의 재능을 인간의 육체에 담지 못한 사나이
뭔또 명장놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 용병술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하위 근데 올해 재밌지않냐?
거지가 현란한 투수운용으로 월시에서 국저스 조질거같은데
돌버츠 새끼 또지랄이네 ㅋㅋㅋ
진심 저 새끼 쓰는맛에 감독하는지
로버츠 재밌네ㅋㅋ
젠슨 : 이 경기를 끝내러 왔다.gif
제발 한만두
4점차에 아웃하나도 공 몇개추가로 잡았는데
엠흑+쪽바리 튀기인데 믿는 놈이 미친 거 아님?
튀기신 감잡았다는 글은 좀 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
튀기콘서트 올해도 절찬상영
또또 킹버츠감독님 음해질 시작이네
그냥 그라테롤 올리면 안되나
응~ 어차피 월시 우승한팀만 혼자 우승딸딸이칠거야~
ㅇㅏ니근데 4점차에 왜 올립니까
근데 지금 다른나라도 입국하면 2주격리인지
명장 돌버츠 또또..
오늘 씨발 알링턴이고 다저스타디움이고 걍 홈런팩터 중립만 됐어도
꾀쟁이 그레인키 뭔지
86마일 쓰로워를 왜 올리냐고
퀴라소 깜디 지금 쓰는게 맞는데 ㅡㅡ
튀기가 감잡았다는 반응 태웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마에다 잇엇으면 지금쯤 동점이거나 한점차일텐데
2020 World Series Champions
초구 그 구속 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 1구 '그 구속' ㅋㅋㅋㅋ
국저스랑 귀쇼가 언젠간 우승해야할거면 올해 해야죠
하위 끝나자마자 상위 시작하네요 새벽5시부터 밤10심까지 야구볼 듯
초구 그 구속ㅋㅋㅋ
그구속 ㅋㅋ
그구속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
88마일 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
구속 애미 뒤졌노
잰슨 마무리 보직보장 계약된거 아닌지
전성기 젠슨.gif
구속 어메업ㄱ네
좆됐다 시발 그 숫자여
컨텐더팀 마무리의 91마일 강속구 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
구속으로 돌버츠에게 경고날리는 ㄷㄷ
젠슨 구속 뒤져도 너무 뒤졌는데??ㅋㅋㅋㅋ
섹파
아니 저병신을 굳이 왜 마무리로쓰는거냐ㅋㅋㅋ
폭삼ㅋㅋ
딱봐도 존나 불안해하네...
미친새끼 맥스가 91마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨구속뒤진 이유가 머임?
(설마 아웃카운트 하나를 못지키겠어...).jpg
구위가 디아즈 10%수준인데 ;;
씹게이 피칭ㅋㅋㅋㅋ
전세값 오른다? 전세매물 사라진다? 언론의 가짜뉴스!
진짜 구속 운지했네
손승락급 커터 ㄷㄷ
왜 커트도 못하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ
저새끼 계약 얼마 남았냐
이걸 삼진잡네
하패.90마일 씹ㅋㅋㅋ
잰슨 내년은 20m받네요 ㅋㅋㅋㅋ
좆밥을 마지막에 올려서 커느님 공 못치게 하려는거지?
병디모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨 그래도 초반에 구속 좀 나왔던 것 같은데
얀센 시발 존 바깥쪽 애무하는 피칭 역겹네요
불펜 직구가 왜 저따위인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 돌버츠 탓이긴하지..
국저스 씹왁 월시에서 귀쇼가 탠튼신한테 맞으면 갤터지나요?
공도 느린새끼가 볼질하니까 혈압오르네
저 깜둥이새끼 18시즌 심장 보트타기전만해도 잘햇엇나
구속 줄어든만큼 무브먼트가 좋아졌는데??
관중 입장 허용햇나요?
저딴게 어떻게 18밀 마무리인지 ㅋㅋㅋ
얀센 들어간놈은 전부 패귀임
젠슨상 보더라인 코너웍은 좋은데
90마일 똥크보가서 마무리해
국저스 우승ㅋㅋ
1땅 ㅋㅋㅋ
국저스 승리 ㅅㅅ
날카롭지 못한 빼아볼 ㅋㅋㅋㅋ
와 근데 마지막 공은 휘는거 보일정도
다저스윈 ㅅㅅㅅㅅ
병디멸망ㅋㅋㅋㅋㄴ
젠슨상 씨발ㅋㅋ 주술형 마무리 투수 ㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅ
다저스 윈 ㅅㅅㅅ
튀기신 믿었습니다
신기하네요
우에하라처럼 포크볼이라도 배워서 던지던가 해야지 ㅋㅋㅋㅋ
국저승 ㅅㅅㅅ
내일 귀쇼콘서트 기대합니다 후후
국저스 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저윈 ㅅㅅㅅㅅㅅ
젠슨 마무리.gif
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호스머랑 감독 환장콜라보 고맙다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 내일 선발 귀쇼입니까??
젠슨이 국저스에 해준게 얼만데
개쇼는 애증인데
다시생각해도 팅글러 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
개주작 씨발
가짜시즌 이겨놓고 좋댄다 ㅋㅋㅋ
전기톱 구장 평면도
국저스 MOM 누구인가요?
젠슨상 구속이 진짜 어무 씹창 났는데 ㅋㅋㅋ
병디 내일 선발 누구임?
오늘 디비전시리즈 호감팀만 이겼네요 ㅋㅋㅋㅋ
돌버츠라도 고집꺽고 버린다는 그 구속 ㅋㅋ
고랄은 다저스랑 붙었으면 도살 당했겠네
MOM은 메이 아닌가
젠슨 방심유도 구속 구라칠 가능성 몇%라고 보십니까?
병레빈저 사기먹었네요.
이겼지만 토막나야할 새끼
코구는 매치라는 표현 안쓰지않나
뉴비에게 팀 추천 가능할까요
클레빈저 사기먹었대 ㅋㅋ 이런 환자를 던지게 해놓고?? .gif
그래도 ㅈㅅㅂ구장 1티어는 이거 아닌지
국저스 빼고 호감팀들 다졌네 시발 왁홍전은 중립인데
근데 병디 올해 유니폼 나는 왤케 맘에들지
오늘 다나카 내세우는게 맞은거 같았네요
류현진선수님 계셨으면 마음편하게 경기보는데
토토하다가 유입한 귀여운 뉴비인데요
병디는 이때가 이쁨
제가 다저스는 싫어하는데
진짜로 건강한 탠튼신은 무섭긴하네요
지진신 근황 .jpg
지금 병디 옷이 지역특색이랑 딱 맞긴함
개드너+힉스+산균안 <-> 만퍼
탠튼신 기록깨졋네요
페미 근황
내일 커느님 믿습니다
중계시간때문에 서부팀빠는게좋지않습니까?
준비동작이 요란한 병레빈저.gif
지진신 단년게약은 하지 않을까요
ㅈㅅㅂ구장 이게원탑아님?
개야갤 인기팀도 시대의 흐름인데
잰슨 공보다 개쇼공보면
그래도 올시즌가면 씨발분 드디어 꺼지네요
식당이 최선을 다해줄거라 믿어요
근데 오늘 이새끼 똥 뿌직뿌직 싸재낀거 나만 통쾌함??
왁은 인기가 저물 수가 없는
보트하성 하위에서 두시즌 버티면 부랄에 바늘 20개 꽂아서 인증함
지진신 내년 화려하게 부활할 확률 있음?
병디는 퇴물같은 쓰로워만 데리고오지 ㅉㅉ
병디가 실제로 국저스한테 앞서는게 수비뿐인데
팬덤 제일 큰게 왁 국저스 투탑아닌가요?
믈브 마스크대신 멀티스카프 끼고 다니는거 멋있네요
개지진은 올해관뒀어야했는데 왕택신때문에
4우승 4시엠 4파엠 13퍼스트
탠튼신 홈런까는거만 봣는데 멋지네요
레이커스도 이겼네
좆키는 우승한거 전부 버스우승아닌지?
하퍼 시장 나오면 태화싹이 가져갈거 같은데
현지 팬덤 순위는 왁국컶봑 순으로 알고있는
엑윽은 인기팀인지?
정새미나 아나운서 섹시하시네요 ㅎ
'양키스 쫄았다'
붉은악마
스탠튼 저새끼 파워는 2080 스케일안에 묶여있는거 같음
이 와중에 균안신 근황
국내 하위 팬덤은 토론토>>국저스>>나머지 아닌지
01좆키신 음해는 너무한거 아닌지
근데 웃음후보 국저스를 누가 우승후보라고 한거임?
호스머 패배지분잇음??
건영신 유튜브서는 병디가 cs진출한다 하셨는데
국내인기는 왁국 투탑아닌지
하위 스카우트가 주목하는게 김하성 나전범 빚전드라던
대투수 10승도전
김병현 이 시바새키는 안깔수가 없지
야구단 없는 지역은 90프로가 양키 인기가 1등이던
하위 3대 인기팀 뽑으라면 어딥니까?
국내에서 왁인기도 허상이죠 ㅋㅋ
가짜리그 선언각 마렵네요
인기만보면 백컶=태한신이라고 보면 되는거 아닌지
나균안 소식은 부고소식만 올려라
이와중에 중위야채 졸로나 집단감염 뭡니까
베츠자리에 버듀고잇엇으면
2018 기준 하위 인기팀
여러분들 3시부터 메이저리그 쇼케이스가 있다네요
와 지진신 스탯 실화인지
휴지통은 결국 실력으로 증명하네요
씹왁 오늘 은근 운 좋았네요
세인트도 인기팀 아니야?
가짜리그 선언하는게 찐따죠
붉청신 하위가도 “석민”만 하다 올것 같은데요
노시환 쇼케이스 인지
근데 국저스빠들 왜 3대 명문팀에 자꾸 끼어들려함?
병디 내일 선발 투수
클레빈저 팔 통증.
관조도 인기 존나좋은거 같은데
붉청신 스찌하고싶어서 등판한거네요ㅌㅋㅋ
붉청신 낭낭히 피안타허용
기주신 고교때 피안타가 4개였다는데 트루?
3대인기팀중 하나는 만패 아닌지
오 경기 안볼려고했는데 해설 양신이네요 ㅋㅋㅋㅋ
그... 병디의 시즌은 폭동이야
진짜 근본 명문팀은 빨갱이죠
저런 타찬빈 음해하는 홍어들 죽어
올해는 가짜시즌 선언할 필요도 없는
우승횟수로하면 왁 관조 녹데인데요?
태칰 연속졸살 ㅋㅋㅋㅋ
제2의 김태균 노시환 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국찰사들 무섭네요
포스트 지진신 답게 병살도 잘치네요
솔직히 반바지 상위와서 팩질만 하다 최대성 될것 같은데
ㅇㅅ테칰
노시환 볼때마다 땅으로 존나 꺼지는거 같은데
배추ㅡ버두고 틀드는 국봑 윈윈이죠
화싹은 비인기팀인가요?
준혁신 자주 해설하셨으면 좋겠는데
장민재 은근 성적 구리네
양준혁 은근 해설 잘하던데요
해설은 구연신 양신 순페 이렇게 TOP 3라고 봐야죠
재미도 없는 홍어경기는 왜보는지
꾀더슨 그새끼가 진짜 쓰레기새낀데
양가는 사투리가 내용을 잡아먹는
역시 병디가 국저스잡는건 꿈이였네요
개야갤에선 만패 인기 탑3안에 들지않음?
(념글요청)해외야구 갤러리 공식 아이돌 해야돌 (he ya)
개야갤 공식3대인기팀 만놀엑
병디노들은 오늘 하는게 나을텐데
국저스 디비전까진 그래도 잘합니다
90년대생 평판이 좋지 못하군요.. 
병디는 에이스 투수 못구하면 답이 없어보이는데
메츠같은팀은 왜 인기 많나요?
개런분: 계획은 아니었는데 퀵후크해야 할 상황 같았어.
야구 잘하는애들 특징이 있음
저렇게 어거지로 힛런 하는 의미가 있나요
관조볼 인기많은
진지하게 양가 빠따해설은 ㄹㅈㄴㅂ
시작부터 태칰볼 ㅋㅋ
태칰볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시태칰ㅋㅋㅋㅋ
코레아 또 인터뷰 떴네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국의 바톨로 콜론
양가 빠따 해설은 좋다 이런분들특) 쌍도삼
장민재 쟤는 왜 쓰는거
태칙볼 매직넘버 4인데
만놀엑 빠는 놈이 어딨습니까
개야갤 걸그룹 최초의 1인은 이분인데 뭔 꼴같잖은 것들이 깝치는 ㅋㅋ
온라인 차별비하 적발건 중 일베·디시인사이드 사이트 73% 차지' 
국저스 빠들 나대니까 또 카운터짤 올려줘야겠네용.
왁국봑 백컶 정도빼곤 약관조 확실히 못이기죠
장민재 구속으로 투피치 하면 자살행위 ㅋㅋㅋ
터좆간 저 씹새 타구 방향 다 뽀록났네요
터좆간 ㅅㅂ 공안빠졋으면 낭낭한 졸살타구
국밥신 투런 ㅋㅋ
어우...
국밥신 투런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장민재 장점:스트라이크 넣을수 있음
팩스플 샤우팅 ㅈ되네요
ㅌㅌㅅ 스윙 좆크보로 따지면 양의지아닌지
국밥신 clds ㅋㅋㅋㅋㅋ
국밥신 30 100을 향해
ㅂㅅ 똥칰 새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
터좆간스찌만하는패귀
형우 병욱 ㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄱㅄ
국밥신 ㄹㅇ 안 뒤지네요
병디 오늘 진 이유
국밥신 정도면 혜자FA아닌지
국밥 전성기때 일본 갔으면 통했을거 같나요?
클레빈저 팔꿈치 부상 상태
다저스정도면 그래도 10우승급 아닌가요
더스틴메이,곤솔린은 진짜재능맞네 유리아스는 꽝이였고
개지방 스찌 단타 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 붉청 승리먹씨하겠네요
드론맨 트위터 댓글들 요즘 웃기네요 ㅋㅋ
팁) 이돼호는 국밥신 올해 나이에 234 쳤다
만패가 뭐만하면 좋아하는게 만패노래 ㅋㅋㅋ
병디 랜스린이나 사오지 왜 꾀쟁이를 사와서
아 씹 맥치킨 방심하다
테임즈랄뚝은 볼때마다 합성같음...jpg
mlb끝났는데 해외야구팬님들은 이제 내일까지 뭐하시나요
열 번찍어 안넘어가는 나무 없다.
미친년이 연투하네 씨발 애미뒤졌냐
커쇼정도면 역대 10위안엔 들지않나요?
관레나도나 관퍼 사고싶다
아 씨발 자체광고 타이밍 때문에 맥치킨 봤네요
11~14귀쇼는 2010년대 GOAT지
그래도 국밥신보단 대졸스지
랜스린 왠지 내년에 좆망할듯
인스타에 얼굴 한번 올리고 모델된 여자.gif
편의점샛별이 웹툰이였네
이번 포시보면 선발 구멍난팀 많은데 드론맨 7/210 낭낭할듯
귀쇼는 공황이나 이기고 오길
관조볼 아직 팔아먹을거 좀 있는
에어 현무타 ㅋㅋ
반즈 텍사스성 안타 ㅋㅋ
투수 goat면 누가 들어갈까요
커쇼가 우승반지 안끼는 이유는
걸레이튼 개쇼 올시즌 포시는 다를것 같네요
렉마일, 토막썰기 네이버스포츠에서 발견.jpg
민재신 망친 새끼
난쟁이 새끼 또 꾀부리네
태클 ㄷㄷ
바우어는 6/190M 먹여주면 메츠 바로 갈걸요?
김선빈 또 깨짐?
ㅅㅂ 또 난쟁이죽네
빨갱이 올해가 최대페이롤인데 어케먹임
긱긱이가 죽었습니다
선빈신 팩발ㅋㅋ
선빈신 꾀ㅋㅋㅋ
2이닝 졸살 두 개ㅋㅋㅋㅋㅋ
난쟁이 꾀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신안 염전에 외국인 노동자가 추가되었다네요
니가 병디구단주인데 올해 2라딱하고 선발구멍이 문제다 이러면
좆울뱀 이새끼들은 탈관조도 제대로 못처먹는 ㅋㅋ
반즈잘못은 아닌거 같은데
병레빈저: 난 포기하는게 아니다.
병디 감독 왜 항의한 거임?
선빈님 꾀 ㅋㅋㅋ
씨발련아 일어나 개새끼야 쳐일어나
아니네 대놓고 태클했노ㅋㅋㅋㅋ
저 꾀쟁이 암흑기운놈 없애고 김규성써야
선빈신 몇경기나 뛰었다고 ㅋㅋㅋㅋ
만즈신 저저 살인 태클
지금 시간에 중계 달리시는 분들 직업이?
국밥신은 아웃라이어인지
원정팀도 경기끝나면 훈련할수 있음??
선빈신 생존ㅋㅋ
병신씨발 신시내티 드론맨 꺼지면 헌터그린 올리겠지 머
귀쇼는 몇년이나 더 뛸까요
킷캣먹고싶어서 슈퍼 세군데 돌아다녔는데 없누ㅡㅡ
골디도 올해처럼 접근하면 개먹튀은 안될듯
저런 태클이 낭만이지 ㅋㅋ
국저스 월시 우승했나여???
레예스 그건 건강하면 플레허티급은 됨
다 뒤져가는 붉청도 살려주네
햅등이가 긱긱이 곁으로 따라가겠다네요
탠튼짤 별의별게 다있네
하위리그에서 투수 최고 장기 계약이 누구죠
홍어 난쟁이 내구성이 탠튼신 급이네요
근데 이새끼 생긴거만 봐도 3선발따리아님?
병디 페이롤은 어떻게 됨?
국밥신 38살에 345 치는 건 진짜 또라이 아닙니까
값등이는 계약에 트레이드 거부 안넣었네요 그러고보니
그랭키가 투수 최고계약 두번 갱신했을걸요
병디 페이롤이 174인데 드론맨 가능한가
졔넨 뭔데 평일 대낮에 개야구합니까?
졸스신 먹튀력은 스포츠 통틀어서 goat급인지?
아마 씹왁도 다나카 꺼지면 드론맨 괜찮지않나
도련님 계약도 있는데 드론맨을 어떻게 지르는지
망주를 태웠으면 태웠지 병론맨은 안할듯..
디비전은 2선승제냐 3선승제냐
졸스신 스포츠 통틀어 최고 먹튀라니 ㅋㅋㅋㅋ
관레나도는 됨
상철신 기사나왔네요
가정주 간호사 승무원 성추행해도 멀쩡한 그룹...JPG
드론맨도 다년계약 먹이면 조용해지겠죠
오 상위 방송사 3개 중계 오랜만이네요
홍팍 댓글보고 터진건 처음인
무키베츠 잘해서 그런가 저슨님 그립네요
38세 ops 9할
아니 덕아웃 반갈라서 펜스 설치하고 드론맨 영입하라고
나만 저슨님 그리움
솔직히 저슨님 그립지않나
저슨님 그립다
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
4화가 백성없는 나라면 학교는 5화나 6화겠지?
놀론맨 왁르콜 서브웨이시리즈
반바지 계약 9억 뭡니까
메츠는 리얼무토보다 스프링어 데리고 올것 같은데요
용택신 어릴때부터 재밋는분이셧네
반바지 9억 받을 재능은 맞는지
왁론맨되면 선발등판일만 출근할듯 ㅋㅋ
그래도 좆물탕이 개좆간보단 낫죠
타찬빈 존나잘하네
아처 <->글래스나우 메도우즈 트레이드
엑윽노들 30 홈런 100타점 타자가 못했대 ㅋㅋㅋ
반바지 9억은 금액에만 의미가있는게 아니라
9억은 좀 아니죠
왜 역대최악하니 루스딜같지 ㅋㅋ
거지가 9억 준거 솔직히 잘준거지 뭐
드론맨 여친 에이전시도 좀 이상하던데
상위 역대 신인 계약금 순위라고하네요.JPG
좆셀 중위가는거 ㄹㅇ 개소리아닙니까?
현지 메츠팬들은 리얼무토보다 주니노를 원하던
우완 제구 안되는 쓰로워에 9억 쓰는 건 미친놈들이죠
근데 왜 9억이나 퍼주나요? 구단이 갑 아닌지
하위 우승횟수로 줄 세우면 3대 구단이 어디임 ?
아로자레나 BA TOP100 들어본 적도 없는 유망주네요
류느님은 컨디션이 안 좋은거지만
원준모니악 타구판단 여전히 씹스럽네요
원준모니악수비툴은 진짜..
2회 등판한 양키스 햅 '선발 등판 원했다"'
거지들 반바지계약금9억으로 샌즈 120만에 잡았으면 올해 우승했죠
바지 자를때 퇴직금을 안줬나보죠 ㅋㅋ
애비 퇴직금이나 연봉같은것도 포함된게 아닐지
구속만존나 빠른 쓰로워면 9억가능아닌지
반바지 하위리가 차질 없엇으면 2~3밀 베팅 받았겟는데
순수 손해론 콜론딜이죠
진짜 저 개새끼는 팀이 앰창됐을때만 잘하네
학폭갑이 성공?
9억 제일 유력한건 메이저 가지말라고 사전 합의한걸로 추정되는
지진신 35세 시즌~ 38세 시즌.zizin
그나저나 조따리 그날 왜그랬답니까?
계약금에 비해 기대치대로 한게 고랄신아닙니까
드론맨 갈곳 없으면 여기 와라
바지신 준우승했는데도 잘라서 위로금 준거아닌지
걍 저는 돈많이주면 좋다고 생각하네요
크두순 팔고 스프링어 데려오는것도 ㄹㅈㄴㅂ
100% 맛있는 과자.jpg
반바지 아빠가 감독으로 번거보다 많이 버네요
유창식이 7억이었는데 반바지 따위가 9억 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 홍어존 심했나요?
시즌 100패팀도 못패면 그게 사람새끼냐?
여러분 잠깐 잊고 계신거 같은데
반바지 9억받을재능 맞는데?
홍어즈는 2000년대 재능픽을 4명을 먹었는데
아로자레나정도면 템파입장에서 한번 모험을 걸어볼만함
바지신이 수전노에서 3년 감독하며 먹씨한 총액 8억
뭘 보고 9억이나 줬을까요
역대 최악은 개씨발좆몬영 트레이드인데??
수전노 반바지9억 개하성 개정후 무조건 포스팅시켜서
주니노 그 프레이밍 원툴새끼 오늘 경기만 보면 전성기때 프레이밍임
드론이고머고 산종덕이나좀 꺼졌으면
어제 보니 차기 거포들 다 터진거 같던데 상위도 세대교체 좀 해야죠
홍팍 가입후 30일뒤에 댓글쓰기 가능하네요
태칰 숏스탑 처음보는데 수비 괜찮네요
붉청 시발 존나 음해 마렵네요
바지계약금 + 모터 + 러셀이면 샌즈신 잔류 아니였습니까
수전노들 돈 없다면서 9억은 어디서 났는지
2차 1순위 김진욱은 얼마받나요? 한 5억 받는지
요즘 샌좆간 20타수 무안타던데
오늘 ds웃겻던 장면
마트무레 그 씹새끼 데려온 트레이드가 최악이지
오늘 주니노 억까할게 없더라
닭날개존 심하네요
해적내에서도 맷모리스나 호빵맨보다 아처딜이 나은
이때 고교쓰로워들 뭔일있었는지
거지 이러면 샌즈는 왜 못잡은겁니까? 돈도 있는데
저러면 다른 1차도 돈쓰는거 아닌가?
순페이신 한화 수비 극딜 ㅋㅋㅋㅋ
순철신 불을 뿜는 음해 시작됐네요
순페이 분노 ㅋㅋ
39콤좌 픽선택 뭔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 ㅋㅋㅋㅋ
순철신본인댓글도 모니터링하네요
와 씨발 한화 수비 개씨발 앰창ㅋㅋㅋ
순페신 피셜)오선진은 프로아냐
태칰 행복수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해야갤 나무위키 대전 때 팀갤 가봤는데 더 끔찍하더라
똥칰 캠프에서 훈련안한거 존나 유명한가 보네요
사이즈모어 리 필립스 리 스티븐스 콜론 4대1이었던 ㅋㅋㅋ
성영훈
태칰의 수비는 이해할수가 없는
반즈신 성격좋은데 재계약 가야죠
저게 팀이냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 순페이는 좆도 못하면서 저리 까는거 좀 불편하네요
아니 태칰 저게 뭐하는 팀인지
국밥신 먹자씨발 ㅋㅋㅋ
은근 돈값 못하시는 분
국밥신 38세에 불음뿜는 스찌
국밥신 260 연장계약의 의지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 행복수비.gif
붉청 씨발련 결국 10승 날먹하네
국밥신 45세에도 나방신스탯은찍을거같은데
관조네 망주가 ㄹㅇ 진짜인듯한 ㅋㅋ
태칰 최악의 시나리오는 탈꼴찌죠
나좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 돼지새끼 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
지방신 존나 죽탱이 후리고 싶네
나지완빼고 딴놈쓸데 안됬나
나지방 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 탠튼신을 팔아넘긴 섹터 죽어
국밥신도 나이 속였나요
반바지 년도보정하면 유창식급정도 되나?
파인애플 남방입은 대법관
지식의 보고에서 기주신 문서보면 기주신 몸상태 레전드인
반바지 9억은 ㄹㅈㄴㅂ해보이네요
용규신 경기출전해서 결국 규정타석 사수하는구나
나방신 커리어 보면 잘하긴하는데 기복이 존나 심한듯
아시안 하위 우승반지 보유자 누구누구 있나요?
반바지 공 빠르고 피지컬 좋아서 1라감인건 알겠는데 9억받을만한놈인진
엊첩.jpg
꾀창모 캐치볼의 소식
국밥신 지타로 체력아끼고 2년 회춘하셨죠
탠튼신 뫅지통 암살시도.gif
저 돼지새끼가 롤코 좀 덜탔으면 홍어즈 왕조 찍었음
용규는 홍어를 싫어하나요?
천조국 교도소 근황.jpg
터너신 오늘 경기 후 클레빈저에 대해 한마디.txt
순페이 공부 좀 더해서 메이저 중계도 해줬음 좋겠다
개용규 안타 만드는 꼬라지 ㄹㅇ 씹스럽네요
볼삼비 1위가 룩삼율 1위인건 무얼 암시하는지
홍팍이나 블로그에서 죄다 선수 이름을영어로 쓰던데 이유가 뭐임?
반바지 9억 미국가지 말라고 과하게 지른거라니까
힘틀 아쿠냐 빠던 드론신 반응.gif
클레빈저 대신 고어 올라올 수도 있다고
선수이름 영어로 쓴다 = 어떻게 발음하는지 모른다
개병호가 한 6억정도 자비로 충당하는듯
석개신 스톡킹 썰푼거 인터넷에 기사 실렸는데 저미분들 테러
장재영이 9억이면 김진욱은 한 10억 줘야될듯 ㅋㅋㅋㅋ
개야갤러가 앰창 새끼들이라는 증거
염전노들은 10년도에 태세전환한게 태웃겼던
이용규 통산 컨택률 보면 눈깔툴만큼은 크보 톱3급인거같다
오늘 고랄이 4시귀국한다던데 붉청 무슨생각하고있을까
사말드지자 멜란콘 케우첼 폴티뉴위즈
씨팔 할카스까지 기어왔네
리드오프는 출루만 하면 되는데 또또음해
지방신 기복없었으면 염전 왕조찍었죠
씹새끼 또왔네
선수 이름 읽을줄 몰라도 부르는거 전혀 안어렵죠 ㅋㅋ
애미 할카스 씨발새끼
포시 질문좀
이제 뭔가 꼴리는제목은 자제해서 들어가야되겠네요
아이 씨발... 빠른 눈정화 ㄱㄱㄱ
그래도 노시환 한동희 이성규가 차세대 거포들 아닌지
미친 ㅋㅋㅋㅋ
대체 병살타구가 몇개야 ㅋㅋㅋㅋ
퍄 포스트 지진신 ㄷㄷㄷ
노시환 연타석졸살
태칰3병살 ㅋㅋㅋㅋ
와 태칰 졸살 3개
심형래 시발놈아 짤차단 기능 만들라고
이제 여기도 코갤화 다된듯
반바지 에이전트.jpg
저기 이용규와 보토가 걸어간다
태칰의 야구 무엇인지
노시환 저새끼 ㄹㅇ 땅볼 9할에 1할 뜨면 그게 홈런
가짜재능새끼 ㅋㅋㅋ
개야갤 하면서 할카스짤 본적이 없는에 보신분들은 도대체...
ㅋㅋㅋㅋ 뭔 저딴 쓰레기팀이 다있는지 진짜 줮같이 못하네요
선수이름 영어로 항상 표기하는 그런놈들 ...
하 시발 할카스 존나쎄네
K-야구 는 왜 좆밥이냐?
토막노 잔여일정 꿀이네요
스탠튼은 명전은 못가지?
뮤직비디오 간호사복장 여성아이돌 성상품화 논란으로 삭제
시환아레나도 2타석 4아웃 ㅌㄴㅁ
근데 할카스짤 싫어하는 이유가 뭔가요
12월 한국시리즈 보고싶은데
이용규가 손아섭보다 위죠?
한경기에서 3볼넷 얻어서 3출루하기 vs 그냥 2루타 한개치기
손흥민 lds...gif
보토랑 이용규랑 비교하네 그건 선넘었지 ㅡㅡ
병디 국저스 심판 국무국급이었음???
산보스찌노리는놈들은 다 폴대에메달아야
93이면 어린거죠
오늘은 Giancarlo Stanton이 멀티 홈런을 친 경기.
다시 곱씹어도 중부 7팀 다 털린건 믿기지 않는다.
근데 국대도르하면 개용규가 개아섭보다 위는맞네
안되겠다 해야갤 정화간다
오늘 양키스가 포시에서 세운 기록 하나
꾀창모 꾀부림은 goat에 뽑힐 정도인가요
오늘 히가시오카 나왓으면 이겻을까??
산보스찌의 문제점 = 자기가 잘하는줄 알고있음
할카스에는 할배카스로 맞대응
개용규가 스찌먹튀여도 결혼은 제일 잘한거 같던데요
영 좋지 않은 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 8타석에서 5출루인데 1번으로 박아야 하는거 아닙니까?
염전노 꼬추맞앗나보네요
아이씨발 태칰 불알저격뭔지 ㅋㅋㅋ
접첩 사망 ㅋㅋㅋㄱ
아 김태진 몰리나했네
몰리나행ㅋㅋㅋ
아니씨발 이거좆된상황인데
의대생 국시 거부 근황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간호사들은 하나같이 성격에 문제있는듯한
고추샷 ㅎㄷㄷㄷㄷ
개씹뫅 편하게 alcs갈거같은데
용규신의 진정한 가치는 파울질인데 또또음해
시발 존나 아프겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불알 짤.gif
송구가 다이렉트로 맞았네요
김태순 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른의미로 아웃이네요
윤태진행 ㅋㅋㅋㅋ
의사 국시 두번 열린적 있습니까?
저게 바로 쥬지딱대인가요
흥민신은 이거 추하던
태칰놈들 너무하네요
구창모 그냥 돌아와서 털릴까봐 시즌아웃 선언한듯
균안신 근황.jpg
속보)ja햅 사망
너네 스탠튼 고아인건 암??
맥도날드는 광고를 왜케 뭣같이 하는지?
꾀창모는 미래에 더 구르기 위해 꾀부리는거라 ㄹㅈㄴㅂ하죠
또옹칰은 시즌 얼마나남았다고 외노자 방출하는지
의대생들보고 뭐라하긴 그렇지만 태멍청하네요 ㅋㅋㅋ
태칰 마스코트로 이분 어떱니까?
병디 클레빈저 대신 매킨지 고어 로스터 등록 고려중
결국 다저스의 선택이 옳았다는걸 ps 보면서 알 수 있었네요
근대 국시 거부한거 안살려주면 산간 벽지랑 의무관은 어디서 확보하는지
이제봤는데 오늘 릅신 이겼네요.이제 ㄹㅇ독보적 넘버2네요
간호사
근데 국시 그거 그냥 일년 꿇으면 되는거 아님?
스탠튼도 덩치 크구나
씹 할카스땜에 유동이 올린 글은 무서워서 못보겠네
탠튼신 왁저미 언제 탈출하나요 ㅠㅠ
근데 결과적으로 창모신 없이도 접대는 부랄긁으며 1등한
갓데 시즌 꼴아박았으면 개종덕 올려보고 했을텐데
간호사
오마이걸은 아린,비니만 빨면 됩니다
어차피 양키스는 올시즌은 버리는 시즌이었는데 ㅋㅋㅋㅋ
'방출' 채드벨 '' 2년동안 행복했다'' 따뜻한 작별인사..
나균안은 꼴데 육성의 성과
김태진 보트.gif
그럼 국시거부안한 의대생들은 개꿀인건지?
탠튼신 파워 스케일 얼마 나오셨었습니까
간호사
개탠튼 포시 ops 지금 얼마나 나오는지
혜화노 팬 특징
응급의학과는 소송걸리고 정신과는 칼맞는다고 기피
4대 스포츠 먹튀 고트는 이분아닌지..
무사2루 무득 니들이 사람이냐
의대생
배추 5년은 MVP 급으로 뛸거같지?
똥양인 패귀때문에 국저스가 포시 말아먹은건 아니죠
꾀창모 연봉협상때 얼마정도 올려줘야함?
국뽕들 개추하노ㅋㅋ feat 좆무위키
의대생
간호사
꾀창모 올해 너드몇임?
승무원도 현실은 3d아닌지
태칰 더 미팅 ㅋㅋ
태칰 더 미팅 ㅋㅋㅋㅋ
더 미팅ㅋㅋㅋ
구창모 연봉 못해도 두배는오를걸
팀 10년 방향성까지 씹창냈다는점에서 졸스신만한 분이 없는
조선 문화는 갈수록 퇴보하는거 같지 않나요?
프듀 101
구창모 1.25억인데 2억쯤으로 짜르지 않을지
꾀창모 롤모델이 붉청신이라던데
무빈쿤같은 스타일이 백녀한테 인기 많은
응급의학 기피는 솔직히 해결하기 쉬운거아닙니까
구창모 이새끼 뽀록인지 아닌지도 모르는데
통궈분들 좋으시겠네요
꾀창모같은 선발은 어떻게 평가해야되나요
엑윽노들은 졸스신이 페이롤 차지해서 팀이 엇나갔다고 믿는거임?
찬호벨 진짜 방출이네요
상위의 졸스
근데 무빈이 보다보니까 추레기가 더 생긴건 낫다 생각듬
얘들아 하늘 위를 봐
엑윽 졸스 페이롤에 다른 20m타자 들어가도 똑같았을걸요
클레빈저는 이제 아예 아웃인지
채드벨 그새끼가 패귀였죠
당장 동시대 먹튀 중에서도 goat가 아닌게 졸스죠
우어드군 아직중딩인가요??
막말로 졸스 트라웃 합치면 너드 6타자가 두명인건데
채드벨 이놈 혜화에서 영입안되는지?
드론맨 미친새끼네요
붉청 이악물고 똥칰전 스찌하네요
태칰 리빌딩은 잘 되고잇나요?
붉청신 5이닝 무실점 ㄷㄷ하위가겠네요
무빈신은 운동능력은 엄마 닮았습니까?
붉청 태칰 스찌 ㅉㅉ
아섭신이 왕택신스탯 넘을수있을지
대체 etr뜻이 뭔지
국시거부한 의대생들은 이번에 사회가 먼지 제대로 맛본거죠
태칰 리빌딩 웃긴건 외야 선발은 없고 내야 불펜만 채워지는중
유다 새끼 태칰으로 스찌질
더브란트의 야구야구 상위 신인선수 인터뷰글 올라왔네요
저미분들 폭풍음해때문에 1500스찌도못한줄알았는데
스찌섭은 5년동안 130안타정도 치면 용택신 기록 넘는
적어도 졸스 15년까지는 최악의 타자는 아니였는데
태칰특 ) 탱킹장군은 항상 있음
졸탠튼 솔로홈런 장면 진짜 미쳤네요
고딩시절 김진욱 장재영 누가더우위였음?
성형 전후
개아섭이 액상과당 잔뜩들어간 탄산음료 안먹는 이유를 깨달았네요
와씨발귀신같네 미친새끼
몇번이고 말하지만 졸스신은 희생된겁니다
졸스신은 국적이 도미니칸인게 태아쉬운
엑윽노들 ㄹㅇ로 졸스신 없으면 뭐라도 됐다는 식으로 생각하는게 웃긴
터좆간 앰뒤 스찌타 ㅅㅂ
이정후 초긴장.. 라이벌 대거 등장 예고.gisa
홍어새끼들 화력 다 어디갔어
아섭신 2차 FA까지는 4년이상 받겠고 3차가 중요하지
전남 경남이 조선에서 간염 제일 많네요
졸스신 가을성적 345인거 아름답네요
졸스신대신 개라웃 하나더있고 걔 잡았어도
반바지 최대 실링이 얼마나 됩니까
졸스가 mvp시절처럼 쳐도 안된다는걸 보여준게 이번시즌 아닌지?
졸스신 우승시즌에는 포시에서 357 467 막 이렇게 쳤던데
누누히 말하지만 구창모는 그냥 강윤구급
마구마구2020 홈런배틀로얄
엑윽절스 졸스신나가면 남는 페이롤로 뭐하나 살거같은데
양가놈 딸만 셋낳아라
졸스신도 생각해보면 FA 엑윽 진짜 잘갔네
이분 월시 성적 대체 뭡니까?
비율 씹창이라 슬프네요
9억 그러면 누가먹는지?
근데 ㅈㄴ 궁금한게 있는데
그 엑윽 운빨로 간 14 포시때문에 346실패
졸스신 아쉽네요
엑윽 모르면 닥치라는말 태웃기네요
개주석 지금 26살입니다
엑윽의 문제는 아마 세상에서 한명 빼고 다 알고있지 싶은데
본즈 월시성적 살짝 거품끼였죠
불경한 놈들 플옵을 못나가서 졸스신 스탯이 안 떨어진다니
액상과당은 어떻게 거르나요?
반바지 9억에 바지신 퇴직금도 일부 포함되었겠죠ㅋㅋ
개야갤에서 반바지 9억먹을놈 아니라고하는거보면 터지겠네요
양가놈 다늙어서 결혼인데 정자 안죽나요
반투명 혹시 결혼일찍할생각없나
본즈 02월시 ops20할 ㄷㄷㄷㄷ
고대 그리스 폴리스에서는 문제가 생기면
수전노가 9억을 박을거라고는 상상도 못했는데
내년에 엑윽청룡 볼수있을까요 ㅎㄷㄷㄷ
그럼 주스도 먹지 말아야되는지?
그저체스신 ㅋㅋㅋ.gif
국밥신 지타 갔다고 저렇게 날아다니는 게 말이 되는지
좆쥐dtd 준비중
팩이닝스 마이너 갤러리
반투명 아직 결혼 못 하죠
15억있음 평샘 알바만 해도 되나
갓칰.생각보다 리빌딩 꽤 리즈너블한
작년에 엑론맨으로 드립치면 다 빵터졌었는데
주이 요즘 한참 잘나가서 결혼은 좀 이른거같은데
국저스를 망친 세명의 역적들이 전부 척결당했네요
붉청타임 시작됐네요 후후
유다현종 쳐맞기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이악물고스찌하려다 참교육
오늘자 그분의 활약 모음집.GIF
씹청 6회만오면 맛가네
비율씹창이라 슬프네요
오팁 개병신겜
아직도 양현종 5점대 지랄하네 내린지가 언젠데
붉은유다 귀신같이 시동거네 씨발 ㅋㅋ
저슨이 보고 싶다는 글들 전부 저슨 본인 아닌지
엑윽노들도 졸스신 은퇴안하는걸 내심바라죠
엠스플 캐스터 대투수 드립 ㅋㅋㅋㅋ
개좆간 스탯캐스트 주작이지?
맛갓데 리빌딩 잘하고 있는거 맞긴한가요?
탄산수도 콜라사이다만큼 살찌는지요?
포사다vs산체스 누가 더 위임?
똥칰은 왜 지금 경기하는거죠?
역대 상위 신인투수 계약금 탑 11는 죄다 먹튀였는데
지진신도 솔직히 팀꼬라지 누구보다 잘아시는분이라
바지신이 차남이 더 진짜재능이라메요
제로콜라도 안좋은지?
오늘 국병전 전력차이 심했는지 ?
이거 왤캐 웃기지 ㅋㅋ
대타 yak진행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대타 약진행 ㅋㅋ
제로콜라는 설탕이나 칼로리 걱정안해도 됩니까?
진행신 쓰라린 장전 ㅋㅋ
제발 약값좀 해봐 개새끼야
개용규 저놈이 진짜 숨은 패귀인데
양현종 이닝 욕심만 안부리면 era 괜찮을거 같은데
졸스신은 바빕만 봐도 성적이 이해가죠
나는 립켄과 지터같은 원클럽맨이 되고싶다.jpg
탄산음료가 맥주보다도 안좋다는 소리있더군요
제로콜라만 마시면 살 빠지죠
민상킨스 ㅋㅋㅋㅋ
속보) 아스날 이대호 영입
망국 새유니폼이 공개됬다네요
이게 병살안되는
유다현종 실점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10월인데 에어컨 트는데가 다있네
진짜 좆진행 씨발 diediediediediediediediediedie
개민상 애미뒤진년 ㅋㅋㅋ 공받이도 못하네
민상킨스 볼도 못받는 ㅋㅋ
왜 진행신은 약빨았는데도 못합니까?
개야갤에서 음해가 심해서 그렇지 붉청도 국내한정으론 괜찮은 투수죠
내가 KBO를 안보는이유.
그새끼 연도별 wRC+
아니 이건 선빈신 송구 에러인데 유민상 음해 뭔지
공을 좆같이 던진건데 홍어들 왜 민상킨스 욕하는지?
민상킨스는 닉값 그자체네요
아 팩튜브 뫅저미들 좀 역하네요
마트왔는데 킷캣 안판다
애미씨발 진짜 개좆도 도움안되는 새끼 죽어
국저스 월시 갈 꺼 같지 않음?
뷸러 4이닝95구 뭔지
크보 구속만빠른유망주가 터진사례는 누구있는지?
"WHAT HAPPENED TO SLAM DIEGO?"
유다새끼 저딴 타자에도 쫄았네
갑자기 똥칰새끼들 한준신 폭풍음해하던거 생각나는
선빈신 좆민상연관이면 당연후자가 까여야
팩질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 붉청신 살이뭔가 존나빠진거같은데
붉청도 국내한정이면 괜찮은 투수 맞죠
반잉 초구 내플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반즈신홈런후 저새끼 스찌질못하게막아야
반잉 ㅋㅋㅋㅋ
호잉데려와 ㅅㅂ
좆즈 초구찬뭁ㅋㅋㅋㅋ씹새끼야
창모신 87이닝 던지고 아직도 토종 너드 1위 ㅋㅋ
유다새끼 승먹씨 못한거 무조건 지탓인
영양식대신 소면과 빵을 먹는 이치로
창모신 ㄹㅇ 대단하네요
호잉 믿어줬으면 18년 전반기처럼 폭격했을텐데
팩꿈치 팩발한 승원신이 era 1위인 리그에서 잘던지는게 무슨 의미인지
럼프신 sts 불을 뿜네요
붉청 승리 먹씨못한거 솔직히 지 실력부족이죠
마트에서 킷캣 찾음
붉은청어 저놈 찬빈님 태크보 시절 보는 것 같은데요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이분도 은근 버스충 아님?
킷켓은 해외에서 직구해먹는게 ㄹㅈㄴㅂ하던
근데 미국에선 킷캣 먹는법이 민감한가요 ?
머머리신 선발 전향한건지
스탠튼 킷캣먹는게 화제인 이유
광광우럭따
투남충들 똥칰 만나서 스탯세탁하는거 역겨운
아니근데 기주신 임팩트 이슈가
TBD가 왜 드론맨이냐
탠튼신 손에 안묻히고 먹고 리즈너블한거 아님?
럼프신 재선하면 좋겠네요
팀갤노들 wrc+에 정확하지도 않은 swar가지고 난리치는거 한심한
스벅이 최소 커쇼였나
다저스 애들 양키스 휴스턴이 올라가겠네요
한국으로치면 크런키 큰거 입으로 물어뜯은거 아닌지
펭수신 요즘 대세 만나.jpg
근데 기주신이 신인 몸값 낮춘 계기아닌지
킷캣을 통째로먹든 코로 먹든 관심 안생기는 새끼.JPG
조보아랑 공승연 둘줄 누가 더 존예임?
아싸라 그런지 부먹찍먹 이런거 싸우는 밈 좆노잼인
속보)스찌패귀 복귀 초읽기.jpg
킷캣 스찌 초콜릿 아닌지
애국 영남
다저스 올해는 월시 갈 꺼 같음
꼬꼬노들이 한준신 음해한게 최근성적상승,국대외야수라니깐
기주신 나름 베이징 주역이었던
한국인이면 킷캣말고 크런키합시다
붉청신 왜 7회에도 올라왔는지
홍어볼 김태진 부랄맞은거 존나 아프겠네요
과자계의 개라웃.jpg
붉청신 글러브맞고 안타
기주신 18년도 초반에 갑자기 부활하길래 어라 했는데
군바리면 스니커즈가 고트죠
기아가 이기고 있네요 후후
스니커즈 냅두고 초코바를 논하지 마세요
제 군생활 초코바 1픽은 트윅스였습니다 ㅋㅋㅋ
스탠튼을 왜 쪼개 먹지 않는지
기주신 그래도 08시즌까진 잘하지 않았는지
40인 로스터에 고어가 없는걸로 아는데 어케 넣겠단 거지
아니 어떤 꼬꼬노가 죄진애보고 국대 외야수라고 생각합니까 ㅋㅋㅋㅋ
붉청신 사망직전 ㅋㅋ
붉청 태칰아니였으면 이미털렸을 꾸역투
오늘이 자이언트가 플옵을 가냐마냐의 승부처가 될 것
병디 팅글러 화낼 만했네
붉청신 강판ㅋㅋㅋ
유다현종 퇴갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붉청신 강판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붉청 저새끼 맨날 저지랄
오늘 고랄이 와서 입털면 폭동나겠노
상삼 그링키 입갤 ㅋㅋ
왜 홍상삼인데 대머리 약쟁이 새끼야
기주신은 드랩되자마자 수술해야되는거 아니었는지
여기서 홍상삼 ㄷㄷ
유다현종 덕아웃에서 레이저 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낭낭한 분식 각
기주신 그래도 신인왕 2위였습니다
상삼신초구부터 스트꽂는거보니 낭낭하게막는각인데
드론맨 1차전 연장때 뽀또신 홈 못들어오니까
롯데가 은근히 고비용 저효율 아님 ?
붉청신 진짜 이닝끊는거 존나 싫어하는 듯한
개선진 die
역시 올시즌 한정 태칰은 팀이라하긴 좀
기주신 10억 반바지 9억 술진우 7억 아닙니까 순서가
갓칰 올해 전준우 필요없다고 안사고 쓰는게
수전노 보트의 소식
국저스 올해 우승하면 진짜 앰창팀이네요
근데 붉청신 나가면서 글러브 던지는 장면
홍상삼같은 투수는 뭔가요
만루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노폭전드가 그래도 홍어 17우승에 기여 했지 않나요 ?
ㅇㅅㅅㅅㅅ
기자분 이거 노린건지
상삼 휴즈 효과 ㅆㅅㅌㅊ네요
나라도 불펜에서 홍상삼 몸푸는데 내려가기 좆같을듯
붉청신이 올해 특히 더 이닝쪼개기에 발작하는 이유
순페이 홍상삼 극딜 ㅋㅋ
순페 헛소리하네요 계산이 어렵대 ㅋㅋㅋ
성의없는 X표시가 태웃긴ㅋㅋㅋㅋ
왜 머학교수들은 씹봑노가 많지
상삼신도 은근 제구레기인듯한
홍상삼 제구를 보면 신라호텔에서 여자따먹던 그놈제구같아요
초창기에 x준표신이 막아줄땐 붉청도 지랄하지않앗죠
이닝쪼개기 안 당하는 방법
탠튼신이 드신 킷캣 없어서 딴거 산
오늘 왜 홍어 한화 3사에서 다하는 지?
고랄 복귀.news
이닝쪼개기 안당하는법.gif
오늘 병디 신인 고교성적 ㅈㅅㅂ이네요..Jpg
노폭신이 염전 17우승 기여한건 맞는
이닝 쪼개기 당하는 방법.gif
홍어팩펜 팩팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓갓데,똥칰 가을야구 확정
만루 9타석 무안타 ㅋㅋㅋㅋ
용규신 안타 칠 생각이 없네요 ㅋㅋ
불기주 지금시대면 꾀쟁이라고 까였을꺼같은데
킷캣도 이제 탠튼신 인정했습니다.jpg
용규신 배트 안들고 나갔나요? 왜 스윙을 안하는지
유다현종 레이저 쏘는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 레이저쏘는거봐
양순실 저 시발놈 눈깔보소
지금은 여름인가요 가을인가요?
주야장천 슬라이더만 난사하네
상삼신이 제구가 안좋대 ㅋㅋㅋ
꾀룩스 시즌아웃임?
붉청신 노디시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용규신 붉청신의 자책점을 뽑아버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 좆뱅신
붉청신 자책점 2점추가 ㅋㅋㅋ
푸히히히히푸헬헬헬넘모좋아요푸헤헤헤헤
유다현종 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㄱㅅ ㅅㅅㅅㅅ
붉청승 팩발 wwwwwwww
ㅋㅋ승먹씨실패
태칰우승ㅋㅋㅋ
주자 다 분식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 고교리그랑 미국 고교리그랑 수준차이남?
교수노들이 보던 봑과 지금 봑은 다른 팀이죠
승리팩발ㅋㅋㅋㅋ
꼬시다 시발 홍어새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유다현종 꺼어어어억 ㅋㅋ
유다현종 10승 꺼----------억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붉청 씨발련 또 막으려고 고집부리다가 게임조지네
팀용큐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7연 무승 ㄱㅋㅋㅋ
팩발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고랄신, 내년 확실한 관조 선발투수.news
노디시전 노디시전
축제로구나~~#
양쪼신 멸망의 소식 ㅋㅋ
이용규 더러운 배신자놈
아홉수걸린 홍쪼다 아슬아슬한 QS ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 누가 승계주자 남기고 내려가랬나 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 7전8기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 갓데가 5강가나?
재앙콘서트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개붉청 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 5일쉬고 완투하던가ㅋㅋ
여기서 막으면 붉청신 레이저 터질 듯
카지노 5강간다 ㅅㅅㅅㅅㅅ
붉청은 맨날 7이닝 먹으려다가 주자만 쌓고 터지네요
아 동점상황 맥커친 너무 킹받네
갓쥐가 더 씨게 떨어지면 갓데 가능할듯요
유다현종 또 객기부리다가 똥싸고 내려가서 분식당했네요
꼴데가 가을야구 가겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나무위키 보는데 웬 진지충이 지랄을 해놨네요
클레빈저 오늘 구속표
저저 이완용규새끼 세레모니 선넘네요
용큐신 왜 빤스런치나요?
붉청신 등판 5번은 남았나요?ㅋㅋ
홍어도 만패도 포시 못가고
???: 현종이 10승 안녕~~
망천도 5위 가능성
그 와중에 졸모스 또 팩발했네요
현재 광주 상황 ...gif
순페이 지는 이기는경기에 우규민 정재복 내면서 투수교체 지적질
배신자놈 친정팀 상대로 세리머니 하는거 봐라
삼영신 지금 드는 생각
찍찍 혜화 홍어 다들 너무 날카롭게 떨어지는데요
좆쥐 18때도 계속 현무 퍼스트 쓰다가 개좆망했는데
붉청은 희판신 넘어 서기 힘드네요
홍어는 상삼신 대체 저상황에서 왜쓰는지
근데 안경쪼다한테 맡겼으면 어떻게든 처리했을것같은데
근데 요즘날씨에 반팔 입고다니는게 좀 그런가요?
쥐는 용의신 1루, 9번에 박는게 나은
최진행 타격도 은근 답없네요
유다현종만 자책점오르고 승도날리고 ㅋㅋㅋㅋ
죽어죽어죽어죽어죽어죽어
약진행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최진행 은근 볼때마다 못치네요
스탠튼을 마케팅에 쓴대 ㅋㅋㅋㅋ.jpg
오늘 추가된 가을야구 일정 .JPG
재앙신 ㄹㅇ 투교 한결같은
솔직히 붉청신 승날려도 할말없긴 하죠ㅋㅋ
진행신 예전엔 은근 홈런 좀 쳤는데
장바지 주니어 9억 무엇?
졸모스 부상.news
붉청신이랑 시환신 표정 태웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼을 마케팅에 왜 쓰냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성 20년뒤 왕조 재건의 소식.jpg
붉청신 글러브짤은 볼때마다 새롭네요
붉청신 지가 우겨서 7회 올라오고 승 날리는거 몇경기 연속인지
좆쥐 걍 양석환이나 김호은 1루 쓰면 되는데
붉청신 하위 가기 직전의 류딸 보는거 같네요
고라니 입갤ㅋㅋ
악! 악! ㅋㅋㅋㅋ
악악 ㅋㅋㅋㅋ
똥칰한테 3점 끼고 승먹씨 못할 정도면 추한 정도가 아닌데
미애타티스, jr.현무 응징 스타트
고랄 아들 태커엽네요
ㄹㅇ 과탑녀.....JPG
박팩이 아들이 한명이라도 있었어야 했는데
근데 붉청 스플릿 계약으로 하위가면
태칰 불펜 은근 잘하네요
LED등 이거 뭐가 고장난건지 아냐
팩상원 공을 못건드리다니 ㅋㅋㅋㅋ
광주구장 그림자 보아하니 아섭 하나 더 나올 거 같은데
용규신 좌우 스플릿
근데 ㄹㅇ 승희신이 화사신보단 이쁘지않나요?
씹기태 내보내니까 원준신 터졌네요 ㅋㅋ
야구선출없음? 왜 스탠튼은 그따구로 쳐도 홈런임?
반응 좋네요
시환 아레나도 ㄷㄷ
노짱 장외호머 ㅋㅋㅋㅋ
홍어 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노짱 스윙뭔지
오푼신도 아들들이 개야구에 재능좀뿜어냈으면 큰인물이
홍어멸망 노짱 런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양현종 저새끼 ㄹㅇ 개폐급 투수인거 지가 좀 알면 5이닝 스찌만하던가
그저 태ㅡ칰
시환 아레나도 ㄷㄷ
노짱 역전 솔리런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 스윙은 근데 컨택에 올인한 스윙이죠?
진짜네요
노시환 ㄹㅇ 뜨면 홈런이네
노짱 저분 파워하나는 ㄹㅇ이네요
노짱이 홍어 폭격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시환아레나도 똥파워 ㅋㅋㅋ
유다현종의 객기가 홍어의 포시진출을 망쳤네요
이래도 약해?
아니 씨발 똥파워 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화사신 성 상품화 논란....JPG
준표오데이 첫패전 위기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시환아레나도 역전호머 뭡니까?
노시환 별명은 ㄹㅇ 정이 안갈수가 없는
오늘 가장 기대되는 경기는?
다미신 욕하지마세요
한도발 노짱 둘 다 파워는 시발
광주구장 엠뷸런스소리 뭔지
담보싶
노짱: 전라도 선수들이랑은 야구 못해먹겠다
아니 승희신은 어쩔때 가끔 스쳐보면 예쁠때라도 있죠
칰무현 역전 ㅋㅋㅋㅋ
야 숙취해소제 달라했는데 왜 우루에스주냐 약국에서
이재원은 브랜드 비용이 39억인가요 ?
c졸스같네요 타격이
노시환정도면 진짜 무조껀 안고죽어야되는 칰망주네요 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
다미신 골반봐
저기 양현종이 걸어간다
저런노시환응 거르고 이학주
붉청 7회쯤 등판했다 쳐맞는거 요즘 계속 보이는것같은데
노시환 이성규 한동희 한국3루의 미래는 밝네
이러면 카지노도 은근 가능성 있는
붉청 6 7회 존나 뚜까쳐맞는거 같던데
리그에서 손꼽는 선수 중에 노씨가 없었나요?
어우 다미신 은근 크네요 ㅗㅜㅑ
근데 기태신도 터뜨린선수가 있는데
시환아레나도는 진짜재능인가요?
윤석민 미국 야구 도전기 업뎃 ㅋㅋㅋ
꾀현종 왜 내려간건지
님들 다미신 주면 먹음?
다미신 짤 올리려면 제발 이태원 뭐시기 이전걸 올려라
역전 하니까 쫄리네요
노시환은 저러면 군지안하고 앞으로 몇년은 기회받겠네요
김다미 그만해라 좀
다미신 이태원 시절로 젠가해도 이쁜짤 널렸는데
팀 ㄷr미 또 발동됐네
붉청 집가서 또 기태신 사진으로 다트하겠네요
김다미 대신
오전에 하위로 눈호강하다가 오후에 상위 봐지나요?
개도발 너도 살 좀 빼 시발아
노시환 이성규처럼 뜨면 넘어가는 선수들은
확실히 다미신이 개야갤아이돌이네요
미애타티스, jr.현무 응징 스타트
칰무현 선구안이 너무 구리지않나
졸다미빌런은 대충 누군지 구분이 가던데
노시환이 나이 먹으면 이성규 맞는지
다미신빌런 특이하게 콱피중에 거의 39.7로 옴
어우 화사신 은근 크네요 ㅗㅜㅑ
시환아레나도 호머 .gif
오늘 또 장88나오네요
붉청 5 6 7 8 이닝 타출장옵
벌써 정우람 올라오네 ㅋㅋㅋ
상위에 여초불편러들 도입되면안되나
어우 은근 크네요 ㅗㅜㅑ
다미신 악의적 캡쳐는 39.7이 젤 악질인데
개빠따 글은 고랄이나 붉청이나 저미나 다쓸수있는거 아닌지
그런데 연예인들은 ㄹㅇ 실물보면 질질 쌉니다
개야갤러들도 이제 다미신이 무서우시죠?
승희의 캡쳐짤
다미신 이태원 클라스가 흡성대법한게 틀림없는
승희신은 대놓고 큰데요
우람신 2이닝던지려나보네요
노짱 스윙 박종윤 팡야스윙 보는 느낌인데
붉청 체인지업 맛가서 버리고 슬라이더 많이쓰니까
ㅗㅜㅑ ㅈㄴ 크네요
저미지만 한동희는 노시환같은 툴뽕맛이없어서 팩팩한
상위에 이미 여성 불편러들이 개지랄했었는데
야구를 한시즌에 200경기정도 하면 한화도 우승노려볼만한
승희신 화사신 생긴거야 노상관인데
이사람 66366 이죠?
다미신 보면 이해찬 민주당 대표님 생각납니다..
상위어느팀이어도 노시환정도면 박고키워 볼만한거아닌가요
다미신은 사실 엄청 이쁜편이죠
ㅈㄴ 큰
호무런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발 좆우람
난쟁이 호머 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
우람신 블론ㅋㅋ
씨발 ㅋㅋㅋ
윤석민 볼티모어시절 팀동료들 소개.jpg
저게넘어가는건가
ㅋㅋㅋㅋ머머리독수리 난쟁이한테 맞네
우람신 블론ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥우람 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우람신 블론 ㅋㅋㅋ
시환아레나도 방금 홈런 스윙 옆모습
우람신 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난쟁이한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런 쳐맞은건 똥칰인데 빡친건
똥칰은 대체 데드암 온 저 퇴물 왜 안팔았는지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
야수맞고 넘어가면 3루까지가나?
안구정화짤
남자 연예인도 실물 오지던데요
본인은 안넘어간거 같은데 한건지??
홍어우승 wwwwwwwwww
저 솩첩놈 친정팀 꼴찌 막을려고 대주네요
팩튜브에 예비군 무슨 영상 추천떠서 봤는데
틀니 연봉괴물 정우람 지킨태칰ㅋㅋㅋ
우람신 벌개진거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행크 애런신 내한왔을때 유니폼 태웃기네요
카지노도 가능성 있습니다
속보) 미겔 카브레라 '나는 먹튀가 아니야'
홈런 쳐맞은거 타팀팬들은 좋아하는데 ㅈㅅㅂ?
똥칰병신새끼들 저걸 안팔고 꼭 껴안고있다 바로뒤지는ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심ㅋㅋㅋㅋ
개우람 붉청 언제 뒤지나했는데 2020에는 같이 뒤졌네요
미개한걸로 따지면 홍어 저미 누가 원탑인지
홈런쳐맞고 팩심형 ㅋㅋㅋㅋ
수애 닮은 녀...ㅗㅜㅑ....JPG
아 시발 졌네
터좆간 스찌새끼인데 팩심 ㅋㅋㅋ
하위 공식 페이스북에서도 젠가질하네요
종신 이글스답네요
81ㄷㄷ
꼬꼬노들 우람신 종신한화거리고 메세지북 만들더니
박정규 대표이사가 빅똥싸놓고 갔네 결국 ㅋㅋ
우람신 웰빙 무브 하려는데 2이닝 굴리니까 빡칠만하죠
이 사진은 다미신이며 할카스가 아닙니다
ㄹㅇ 과탑녀....JPG
태칰 프런트가 병신이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고랄이는진짜도전때문에간거아님??
꼬꼬노들 우람신으로 홍창기 데려왔으면ㅋㅋㅋㅋ
형우신 미쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ혜자맨홈런 ㅋㅋㅋ
우람 극장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 씨ㅡ발
국밥신 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
머머리 진짜 돌았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국밥신 역전포 ㅋㅋㅋㅋ
와 우람신 개똥볼 ㅋㅋㅋ
국밥신 호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멀티호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
가망없는 병신팀에서 제일 먼저 팔아치우는게 마무리인데
국밥신 이름답게 든든하네요 후후
국밥신 clds 호머ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 clds그자체 국밥신
국밥신 대체 언제뒤지냐고 ㅋㅋㅋㅋ
그저 개병신 ㅋㅋㅋ
대머리 먹튀행ㅋㅋㅋㅋ
똥칰샠기들 홍창기 이천웅 깠다는데
더 클러치 국밥이라 음해한 카지노들 죽어wwwww
올해 본 똥볼 중 제일이었네요
좆쥐 씹돡 오열 ㅠㅠㅠㅠㅠ
저기 구장 은근 부정구장같은데
국밥신 진짜 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 태칰이네요
국밥신 오늘 4타점ㄷㄷ
머머리 씨발련 0.0이닝 3실점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국밥신 저 나이에 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붉청 솔직히 화날듯
국밥신은 대체 언제꼬라박으시는지
똥칰분들도 어지간히 병신이네요
ㄹㅇ 똥칰이지만 좆우람 못판거 평생후회한다
정보) 개야갤에서도 정우람은 똥칰이 급할거 없다고함
국밥신 360 가자
꼬꼬노는 역대급 리빌딩 기회를 놓쳤네요
개야갤에 그윽한 이부망천들 토막내고싶다
붉청 스찌새끼 6이닝만먹고 들어갔으면됫는데
접대노들 사기당할뻔했네요 ㅋㅋㅋㅋ
틀우람 나와서 홈런 팩심 홈런ㅋㅋㅋ
김광현 "하고 싶은 말 많지만, 자가격리 끝나고…"
최형우 야구 몇살까지 할꺼같음?
최형우는 후반기 되면 내려갑니다
배팅볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 은근 병신이네요
창기신 나가서 올해만큼했음 중일콘이랑 명석신 이미 목잘렸죠 ㅋㅋ
똥칰 안급하지 ㅋㅋㅋ 어차피 팔아도 10위 안팔아도 10위인데
접대노 아니지만 우람신 파는 게 맞다고 봤는데 ㅋㅋ
저걸 4년계약 ㅋㅋㅋㅋ
접첩 자기를 안산 태칰에 응징ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥칰 짤린 사장이 저거 넘기는게 반대했던거조?
국밥신 이대호랑 몇살 차이나는지
정우람 시즌 몇블론입니까
반바지 계약금 9억이면 갓데 개좆됐네요
“시류에 휩쓸리지 않겠다.” 이미 시작된 한화 스토브리그 
다 늙고 비싼 팩펜 뭐 좋다고 꼴찌팀이 애지중지 ㅋㅋㅋ
혜화랑 쥐가 젤 슬퍼해야하는데 왜 저미가 화났는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우람 좌타에 더 약한 느낌
Tip)정우람 계약 앞으로도 3년 21억 남음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'그래도 일주일에 한두번은 이기자'
국밥신 계약은 홍어즈 21세기 들어서 제일 잘한일같은
결국 이 짤은 구라가 됐네요
우람신이랑 딜얘기 나왔던게
김다미.jpg
똥칰 사장이 ㄹㅇ 좆우람안판거냐???
졸모스 또 꾀부리네요
그렇게안퍼질거같던우람신이
그러고 보면 엑윽노랑 꼬꼬노랑 은근 닮은
국밥신이 외야 누적너드 1위 아닌지?
전 똥칰도 악성매물 처리할 유일한 기회라서 여유부림 안된다했는데.
접대노가 똥칰에 제시했던 조건이 머였조 ? 권희동 + @ +@ 였나
고랄신 가을에도 홈빨받았음 어찌저찌 잘 살았을걸요
홍어즈 ㄹㅇ 신뢰가는 판매자네요
??? : 정우람 fip낮아서 반등한다
대표이사 런한 이유가 있었네요
홍창기 정우람 딜이 어쩌고 하는 좆쥐빠가 젤 병신
똥칰놈들 즉전감+A급유망주 아니면 절대 안넘긴다 이랬는데
정우람 팝니다
[속보] 조따리 몸에 타투
국밥신 100억이긴해도 은근혜자네
정우람 저거에 4마리까지 불렀다는데
현실은 늙은이 마무리 439 무옵션 풀보장한게 현재단장아닌지?
우람신이 지역프랜차이즈스타도아닌데
저도 똥칰빨긴 하는데 트레이드 거부운동 피냄새나서 ㅈㅅㅂ걸릴뻔했네요
똥칰은 끼리신이 추진했던 트레이드만 성사했어도 ㄹㅇㅋㅋㅋ
유격수'만' 넘쳐나는 삼성의 아이러니
국밥신 은퇴전에 70은 찍을거같은
[후방] 대기실에서...대놓고ㅗㅜㅑ...올라타는 녀...GIF
조선 팬덤은 녀성분이 많으신건지 틀드 질색하는
어떤 접대놈이 정구범+김형준+@ 어떠냐고했을때 그렇게 욕을퍼붓더니
뭐야 씨발 대머리 난쟁이한테 호머 맞았었네요
실시간 우람신 방어율 ㅋㅋㅋ
그래도 똥칰팬들도 우람신 막상 없으면 그립겠죠
상수신은 겜에서라도 쓸만했죠 ㅋㅋ
[신용10등급] 중고 벤츠 E글래스 대출 구매
09꼴데 이어서 단일시즌 관중 2,3위 찍은 13,14 좆쥐는
우람신 피호머 두개맞고 팩심까지 조졌으니
글래스노우 진짜 서양 아줌마같네요 ㅋㅋ
김성욱or권희동+@<->정우람이었던
끼리신이 유창식으로 수빈콥 or 재호신+@ 대려오려고 했조
우람신이 1픽 사수해주시는건데 ㄸㄸ
개야갤 여론이 똥칰이 트레이드 절대 우위라는 여론이었는데ㅋㅋ
홍어즈에서 붉청신만 못웃고 있는지?
똥) ㅈ우람 대표이사가 막았다는 얘기 나오는 기사 가져옴
영화관 광고에도 못생긴년들 밖에 안나오네
노폭전드가 꼴티모어 시절 푼썰에서 크데신 뭐라했는지?
진짜 정우람 방어율
댓글 웃음벨 ㅋㅋㅋ
아다 테스트.TXT
접댜 제대로 사기 당할뻔 했네요
태칰 그래도 우람신 안팔아서 하나는 얻지 않았는지
???:강진성 뽀록 퍼주고 정우람 데려와야 우승한다
우람신 틀드당시 개야갤에서 쌍욕박은 조건
씨발모튼 포시에서도 꼬라박으면 바로 은퇴각
어제 씹왁노들 태분노한 ㅋㅋ.jpg
접대랑 찍찍이 노리지 않았는지
근데 똥칰이 결국 손해라고하시는분들 계신데ㅋㅋ
근데 좆우람 받아왔어도 접대가 우승했을거 같긴함
끼리신이 유창식 트레이드 초기 추잔 계획은 수빈콘+재호신이였음
접대가 정우람 안산다고 제일 난리쳤던게 어저미하고 좆쥐
분노하는 이유는 뭔지
유창식 트레이드에 정수빈 김재호가 동시에붙은건 아님
우람신도 긱긱이 따라갈 때가 된것인지
???:우승하려면 다 퍼줘야되는데 접대가 간절함이 없다
그래도 태칰 전력 은근 올라와서 내년에 꼴지는 안할 것 같은
태칰은 양심판매자였군요
근데 올시즌내내 오승환이 정우람보다 좆밥같았는데
스탠튼 고모 개쩌네요.jpg
홍어분들 부모님 사진이라네요 망천분들은 부모사진 없어서 부러운
아섭신 그때 희플이라도쳤으면 갓데 우승했는지?
국밥신 빠던.gif
유창식에 임태훈만 해도
카지노 포핏이 엊그제 같은데 벌써 비밀번호 시대네요ㅋㅋ
갓데도 초반에 팩펜 거품 좆됐는데
노폭전드 ㄹㅇ 구토랑 후전드랑 사진찍은
섹시 아이콘 스탠튼.jpg
??? : 접대는 근본없는새끼들이라 우승기회가 와도 잡을줄모른다
태칰 아무리 봐도 빠다쪽은 답이 안보이는
태칰 이길때까지 숨참는다
씨발튼 올겨울은 욕안하는것도 고려해볼만할듯
태칰 서찬호 재계약감인지
올시즌 ㅈㄴ웃긴게 좆쥐어저미가 접대한테 충고한거아닌가요ㅡ
ㄹㅇ 우람신 안 사길 잘 한거 같은 접대는
그냥 현장에서 생각보다 펙펜값을 덜 쳐주는듯
전 태칰이 일단 우람신 팔아야한다고 생각했는데
똥칰의 마지막 유언.jpg
똥클은 또 탈락이 눈앞이네요
국밥신 진지하게 4년계약해도 ㄹㅈㄴㅂ 해 보이는
왁형님들 만약에 탠튼신 월시 4할 8홈런에 클러치마다 캐리하면
흉노맥은 내년에 에이징커브 올까요?
내일 다저스 샌디 개판될듯..
상위 몇 없는 윈윈 트레이드..jpg
꼬라지보니 찍찍 5위 밑은 안내려가겠네요
코로나때문에 퇴출되야될 새끼가 재계약 노릴만한건 라이블리 플렉센
타르랑 드론이랑 왜 사이 나쁜가요
다나카 공 근데 그래도 쓸만하지 않음?
김태균 4년 재계약은 살짝 무리일듯?
유창식 그래도 14년에 리즈너블 했습니다
제가 똥칰이 갑이다 똥칰은 안팔아도 급할거없다 주장했었는데 뭐어쩌라고요
접대에 김성욱 괜찮지 않습니까?
주니치에이스 오노유다이vs구창모 누가위임??
고랄신 2주후 폭풍 아갈질 예고.jpg
국밥신 계약이랑 탠튼신 계약이 비슷한 느낌이네요
똥칰도 은근 못하는팀이네요
다나카는 앵키스에서 눈물 닦아줘야죠
오늘 더블헤더 염전이 다먹고 갓데이기고 좆쥐 지면 볼만할듯
에이징커브 피하는방법은 yak뿐인가요?
기아 아니 홍어 이겼네요 어차피 오늘 황데가 턱밑까지 추격할것
윈윈은 씨발 갈마돌을 돌려줘 이 개새끼 치우고
Nba 파이널 mvp 배당 르브론 1.1 데이비스 5 버틀러 22로 조정
팩펜따리 팔아서 좋은 선수를 데려온다는게 야알못이죠
야나기타 투런포
칩성은 팔카 재계약 하려나?
알바 각각 2일 3일씩해서 주 5일하는거 어떤지?
개야갤 똥칰이 트레 갑이라는 여론이었는데 왜 갑자기 뒤바뀐건지??
마이너 안해서 외노자 수급 힘든건 맞는 말입니까
한삼푼 빠따 출루율 다 리즈너블 했는데
오늘 배추신 생일이라네요
럼프신 STS 개쩌네요 ㅋㅋ
드론 뭔가 국저스갈거같은
수전노는 딱히 트레이드로 이득 본적이 없네요
똥칰이 갑이였던건 맞지
좆쥐 6위가는거보고싶긴한
이 틀드는 누구 승인가요?
개미레즈님 선수 좀 찾아주십쇼
흉노맥은 재계약이 좋을까요 버리는게 좋을까요?
그냥 씹스린이랑 똑같음
진짜 칰우람 안 판거는 미스터리 중 미스터리다
이승진-이흥련 김경호는 망천 승
지진신설마 홍국밥한테까지 따이진않겠죠?
개야갤 진짜 대단하긴 한
개야갤 틀딱들 특징
진짜 정우람=임창민+권희동 했으면
흉노맥 생존 본능 스찌 ㄹㅇ 미친
근데 망천 노맥 가지고 갈만하죠..
21세 여아이돌....키 172cm....40인치 골반....ㅗㅜㅑ...
똥칰 트레이드 떡밥인거보니깐
국밥신 에이징 귀브 언제 쯤 오실지
홍쪼 10승도전하게 찬빈하는건 어떨지
트레이드 성사 안된건 저미형님들 덕분 아닙니까?
망천은 흉노맥안고 가야죠
14s가 씹스린 마이너 못 팔고 뒤진거생각하면
수전노는 심수창 박병호 대려온 트레이드가 최악임
바우어 씹새끼 씹봑오는거 맞죠?
씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 떡밥 왜이래
양키스 4선발은 누구인가요?
증슈빈은 수비로만 따지면 메이저에서 통하지 않냐?
우람신 덕분에 모두가 행복하네요
양현종 한화전 6.1이닝 3실점 10승 또 실패
근데 엔씨발 김경문한테 죽었던 불펜들 후반기에 다 살아나던데
왁뫅챔쉽 보고싶은데
근데 거박신 이거 힘 뭔지?
보통 우승을 하네 마네로 설레발 치잖아요
메로나덕분에 똥칰 대표이사 짤린건 결과적으로 잘된일이네
스톡킹보고 코구보면 되겠네요
레이커스도 우승 거의 햇는데 다저스도 하겟죠?
스톡킹 노폭신꺼 새로 업로드했네요
정우람 안 판 이유 존나 간단한데
개민어 푸른피드립은 칠만하지
야채 새끼들이 티라노우승 돕네 ㅋㅋㅋ
그때 NC가 준다한 선수들이 지금 상황선 무조건 받는틀드임?
노폭:미국진출전에 상위5개팀에서 영입제안
티라노) 꼬꼬노 분들 머머리 안고뒤지겠네요
저미분들 본인들때문에 우람신 안팔린거맞는데
노시환은 오지환 하위호환 아닌지?
접씨 정우람 먹자고 권희동 줬으면 진짜
이태양 노수광 틀드는 누가 승자인지
이쁘네요
한화의 홈런타자 김태균~~~ 한화의 기임태규운 오
최형우 상위 명전생기면 들어갈수있는급인가요?
저루미나티 ㄷㄷ 저미들이 여론까지 만들어 트레이드방해
햅신이 왁에가서 포시 잘던진경기 있나요?
이태양 개새끼 어제도 홈런쳐맞은
올해 노밸 평화상은 시진핑 주석이 유력한지?
국밥신에게 질 순 없죠
저미들이 전구단 단장까지 쥐락펴락하는데 왜 우승을 못하는지
정우람 망했네요
저미저미 이러다가 즈그들이 저미된건 모르고
폐급 쓰로워 vs 폐급 외야수면 걍 비교가 무의미한거 같은데요
개야갤엔 꼴랑이랑 14s 빠는사람 없는듯
부산 근황 .jpg
태칰은 롤도 야구도 비슷한 방식으로 조진듯한
왜 올해까지만 하고 짤리는지 너무 잘 보여주네
38살최형우 .347 ops .987
똥칰에 김태진 장현식 카드는 안갔지
고랄신 할 얘기가 아주 많다네요 ㅋㅋ
노수광 이태양은 왜 망했죠
똥)본인 태칰팬인데 정우람 망한거 솔직히 꼬심
지진신도 박용택 최형우처럼 고정지타 줬으면 일했다
최지만 추신수 류현진 김광현 이렇게 라디오스타 나오면되겠네요 ㅋㅋ
순대국 먹을때 순대 빼고 달라는게 이상한지
국밥신이 엄청난 타자긴 하죠
찍찍노도 칰우람 무지하게 아쉽긴할걸요.
3미페 4약사 5건좆 6재일ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽은 긱긱이의 아내 쩝쩝이를 소개합니다
국밥신 ops 1.0 넘기게 생겼네요
산에서 백호군 만났읍니다
최형우 fa이적가능?
???:접대는 구창모 안오고 정우란 안사서 결국 dtd한다
애초에 이태양은
국밥신 1구 2구 파울낼때 타이밍 보면 도저히 안타 못칠거같은데
근데 순대국밥에 왜 고기가 들어가나요
국밥신 타이거즈 영결3호 가능할지
되도않는 하위식 야구 따라하다가 경기 터트리는게 수준급
태콱볼 라인업 뭔지
고랄 이거 마스크 거꾸로쓴거 아닌지 ?
병디 라멧은 이번 시리즈 아웃인지?
접대 구창모 없는건 ㄹㅇ 어렵지 않나 싶었는데
심수창 이놈 그렇게안봤는데 꾀돌이였네요
병디 내일 TBD인지?
희대의 윈윈 트레이드
여치가 잘하면 사마귀 성충 이길수도 있더라고요
dtd를 하기 위해선 중요한 조건이 있는데 대부분 간과하죠
에이징귀브온 c졸스 성적이 꼭 하위선수같네요
노폭신 크데신 연결고리 없는줄알았는데 ㅋㅋㅋ
양가놈 38살에 wrc+ 187.9찍은
강철콘 문사무관 안쓰는 거 태좆같죠 ㅋㅋ
벌써 상위할시간이네요
국밥신 어느 새 흑호군이랑 호머 동률이네요
영화출연조건으로 해외에서구멍을헌납하는 43여배우
중일신 은근 ㄹㅈㄴㅂ하네요
꼴홍쥐범 어느 두팀이 포시 나가리될거같습니까?
태칰볼은 야구로 안보면 재밌죠
오늘은 경건한 마음으로 음해도 중계도 안합니다
최형우는 상위리가 통산 9위인데도 존재감 졷나 없네요
염전노는 왜 이런 호구딜을 한건지
아무리 좆쥐라도 지금 운지하는건 진짜 앰창팀인데
범두 중심타선 너무 졸스하던데
야만없이긴 하지만
와 이짤은 진짜 정신병오네요
휴지통 잘하는게 은근 꿀잼이면
상식적으로 20게임에서 3경기차를 날려먹을리가없음
념글에 인천사람은 전부 편부모라는 프레임 뭔가요?
양키스 병신인점
지금부터 롯데자이언츠 가을확정될때까지 숨참는다!
잠실 암흑 운빨 투같새 매치네요
태칰이 좆되가는 망가래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩이 17갓데엔딩일지 18갓데엔딩일지
오늘 상식적으론 갓데가 이기리라고 모두 생각하겠지만
염전노 딜 음해할게 아닌게 내야에 돈 안쓴다는 기조 가지고
승희신이 왜 고은소담다미 부류랑 묶이는지 이해가 안가네요
쥐TD 기대해도 됩니까??
휴지통이 우승하고 코레아가
제발 비더레 39콤 보트타야되는데
장현식을 선발로 박고 키울거면 염전 접대 딜이 이해 안가는건 아닌데
??? : 그리고 롯데는 이런 경기에서 보통 진다
아씨발
기조만 가지고 있으면 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ죠
상위 야구 몇시야
씨발 또걸렸네
페르난졸스 옵스가 흉노맥 밑으로 떨어졌네요
쥐td하면 갓갓데랑 크로스되는겁니까
국저스 이번 플레이오프 실점 상황
이상하다 올해 좆쥐는 진짜 나름 타선도좋고 전체적으로쎄보였는데
씹차도ㅋㅋㅋ
페졸스 200안타 못치면 바꿔야죠
저저 흑규현 저거 씹 몇 경기나 굴렀다고 벌써 빠져서
추워졌다고 앰흑 꾀 부리는거봐라 ㅋㅋㅋ
조닭신 명단장이죠
분유버프도 없는 쓰레기
제가 사실 예지몽 좀 꾸는데 오늘 대은신 6이닝 1실점하는 꿈을 꾼
좆쥐 어느새 5등까지 꼴아박았네요
이우성 김태진 장현식으로
페타쥬 소토 둘중 한명만 자기팀에 데려올수있으면
ㅗㅜㅑ
신라파이브 지금 폼으로도 다미 승희 화사신은 바를것 같은데
앰흑 십거 타격도 못하는게 꾀를 부렸네
준우신 수비 꼬라지
개준우 씨발놈 수비하는꼬라지
노짱시환 저거 왜이리 잘하는지
전발놈 MD수비 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염전노 트레이드가 실패일 수 밖에 없는게
먹나카 내일은 잘던지겠지
졸성욱 진짜 뭐냐
준우신 40억 줬으면 수비도 잘했죠
직관 ㅁㅌㅊ?
조닭신 5강경쟁팀에 불펜 무상으로 조공한 천사 그자체신데
페앰흑 추워지니깐 존나 못하네
오늘 돈미새 뻘게이 등판이네요
태칰볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰드랍더볼 ㅋㅋㅋ
똥칰볼ㅋㅋㅋㅋ
똥칰 시작부터 ㅈㅅㅂ 수비 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
태칰 시그니쳐 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반좆간 에러 ㅋㅋ
약지만 홍어팬들한테 인기 많나보네
니거 특인지 갓데도 앰흑 존나 못하던데 요즘
자이니치 꼬라박는게 나사면 누울거에요~라고 온몸으로 말하는듯한
염전 주루사 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅌㅈㅅㅂ 야구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜재능 씹원준
원준신 벌써 시작한ㅋㅋㅋㅋ
원태신 팩퍅
흑호쿤 선제 스찌타 ㅋㅋ
백호군 미친놈이네
꾀원태이새끼 돌아와서고 팩팩하네
장원준 최원준 둘다 지랄뭐죠 ㅋㅋㅋㅋ
역시 갓갓데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 경기는 진다
흑호군 1타점 스찌 선제 더블 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암흑기운은 갓데 갓칰이 아니라 좆쥐죠 사실
흉노맥 사악한게 팀 완전히 좆박으니 재계약하려고 스찌질하는
터좆간도 주루사 ㅅㅂ
아니 홍어즈 ㅈㅅㅂ도루 뭔ㅋㅋㅋ
염전 무한 노피어 병신 야구 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 미친새끼들 그린라이트 걸렸나 왜 저러지 ㅋㅋㅋㅋ
개전범 등판
장원준 보트타라
씨발 맷돌신 태웃기네ㅋㅋㅋㅋ
맷기태 작전뭔지
염전 힘들어서 점수 일찍내고 쉬자는마인드인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문학에서 시체가 공을 던지고있다네요
거지 시프트에 막혔네
약동님은 솔직히 병신인데 가만히 계셔서 주가가 오른
보트원준 140을 못넘기네요
에라이 씨팔 트위치 틀자마자 맥치킨 나오네
흑호신은 옆구리잡아도 저레 날아가네요 ㅋㅋㅋㅋ
반바지 고작 95마일 이었는지
포니테일 대은신쇼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상위도 포시때는 슬슬 관중 불러도 괜찮지 않습니까?
갓데 질거 같긴한데 선취점을 개흑호가 내서 승확 좀 올라간
오늘 선발 명기쿤이네
반바지 투타 둘다 실링 있다던데
하위 코치가 상위 감독보다 많이 받나요
보트원준 볼때마다 오팁에서 크데신 투수로 돌리는 느낌나네요
장원준 내구성 ㅎㅌㅊ네요
보트원준 무사만루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도 실책 은근히 많아졌네요
에라이 미친놈어
최재훈이랑 이해창이랑 겁나 닮았네요
보트원준 시체새끼야 그만 엑윽대 씨발
원준신도이제 영수신따라 투수코치나 해야죠
아니 조선인 노벨화학상 먹씨뭡니까ㅋㅋㅋㅋ
장6년계약 왜 은퇴안하고 계속 엑윽거리나요
보트원준 제구가 안 되는
스찌섭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승욱 웡 ㅈㅅㅂ 수비ㅋㅋㅋㅋ
승욱 웡 에러 ㅋㅋㅋ
유튜브알고리즘 뭔가요
재앙신도 노벨 평화상 유력하지 않나요?
보트원준 0.5타티스 맞고 내려갈듯
승욱웡 에러 ㅋㅋ
손아섭 이제 빠따들고 기록원 찾아갈예정 ㅋㅋㅋ
승욱 웡 3루 원래됩니까???
아섭신 스찌를 위해 빠따들고 기록원에 갈 예정ㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 암살시도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기중에 기록실 쳐들어간 선수 있었나요?
장원준 저런새끼야 80억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개윤동 1회에 3팩넷 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 NC다이노스 강윤구 있는데 정우람이 필요함?
대은 파밀리아 벌써 지랄났노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 1회부터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 머은신 제구 진짜 개쓰로워네요
근데 뜬금없지만 슨상님 평화상먹씨는 대단한거아닌지
머은신 60구는 무슨ㅋㅋㅋ
노벨상 페미 먹씨 ㅋㅋㅋ
화학상 벌괴뉴스 뭔지ㅡㅡ
패귀하성 창조병살 ㅋㅋㅋ
노벨 화학상 가짜뉴스뭔지
수전노 창조졸살 ㅋㅋㅋㅋ
보트원준 0이닝 21개 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스찌평화상말고 트루노벨상이 나오네요ㅋㅋㅋ
흉노맥 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2020 노벨 화학상
화학상 앰벡보지들이 먹었구만 뭔 조선인이 먹어
졸맥 ㅋㅋㅋ
흉노맥 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노벨화학상 페미 먹씨 조센징 멸망 ㅋㅋㅋ
기적의 무실점
노벨화학상 조선인
대은리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2020 노벨방구상
머은신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노벨화학상 지금 벌괴거리시는분들 계신데 잠시뒤에 보시길.. 후후
종덕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대은리쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 균안ㅋㅋㅋ
머은헤이더 제구 뭔지
머은신 미쳤네요 ㅋㅋㅋㅋ
머은 폴티뉴비치 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 프로야구 선수가 던지는 공 맞습니까?
머은 파밀리아 지랄났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개윤동 1회 4팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대은리 개좆밥새끼가 머리 저래놓으니 패죽이고싶네요
머은리 팩심 ㅋㅋ
크트는 뭔생각으로 마무리도 제대로못하는 이대은올린건지
머은신 하다하다 돼졸스 마사지까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대좆간 두루치기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대좆간 팩심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대졸스 팩심형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심형 ㅋㅋ
머은신 피안타 빼고 다 하는ㅋㅋㅋ
제구 미쳤네 머은리
머은리 제구불가 ㅋㅋㅋㅋ
머은리 쉐프 돼지주물럭 만드는중ㅋㅋㅋㅋ
머은신 당황한거 꼴리네요
머은 디아즈ㅋㅋㅋㅋㅋ
균안에 팩심까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 미쳤는지 ㅋㅋㅋ
이대은 보여줄수 있는건 다보여주네 ㅋㅋㅋ
방금 대졸스 아우씨 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 노히트로 만루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 거의 윤성빈 급이네요
토막노들은ㄹㅇ 머은신 삭발시키고싶겠네요ㅋㅋ
머은 파멸리아 은근 제구 씹창이네요?
아니 머은 파멸리아 머리 새침하게 다시 묶는거 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태콱은 선발진 터진건지 저런 쓰로워를 선발로 내다니
장뻘개이 진짜 쥰내게 엑윽대네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허윤동 시발 제구 정신병이네
어차피 갓데면 여기서 병살인데 팩심형도 ㄹㅈㄴㅂ하죠
1이닝도 못채우고 강판되겟네요 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대은리 좆데에서 머리 저러고 저지랄했음 패죽였다
카지노 1이닝 5팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신.ㅋㅋㅋㅋ
두루치기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
석도발 졸라느려
게윤동 1회 5팩넷 미쳤나 시발놈이
씨발 개대은 앰창새끼 나종덕이랑 트레이드 안되나
오늘 경기마다 팩질 존나하네요
카지노 쓰로워머냐ㅋㅋ 1이닝 5찬빈ㅋ
5경기나 하는데 왜 피챠가 하나도 없는지
130던지는 새끼가 1이닝 5팩넷 ㅋㅋ
오늘 쓰로워들 여기저기서 난리네요
갓데 그냥 눈감아도 1점은 먹씨하겟네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 염전 빼고 왜 죄다 쓰로워질인지
장뻘개이 30구 엑윽댄끝에 기적의 1실점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이대은 공 왜저럼?
야 병규야 볼이나골라 치지말고 씨발아 니 잘하는거해
카지노인데 갓데야구가 더 재밌는데 ㅈㅅㅂ인지
창섭 그레인키 불펜에서 몸푸는중ㅋㅋㅋㅋ
토막노 투수는 수원여대 출신 선수인가요?
한이닝에 무실점으로 최대 줄수 있는 볼넷이 4개죠?
목문신=가오충
머은신 밀어내기장전ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 상위 쓰로워의 신기원을 보네요
꼴콱전 ㄹㅇ 개꿀잼이네요 ㅋㅋ
뭔가 오늘 졸테어 사고 하나 칠 느낌
좆라뱅 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컵라뱅 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무만을 1득하네 졸맥 개새끼가
머은신 오늘 꽤 잘던지네요
머은신 기적의 1kㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현기증 나는 대은리쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 개똥볼로 미노가시ㅋㅋㅋ
머은리 머리결 좋네요
한가운데 룩삼 미친놈
팩넷 5개주고 1실점
여기서 이게 또 들어오네요 씹
씹새야
툰브리스트 만리란 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1이닝 5볼넷 기적의 1실점ㅋㅋ
좆쥐 어떻게 득점했나 했더니 허윤동 죄다 볼넷 ㅋㅋㅋㅋ
팩윤동 운빨 씨발 ㅋㅋㅋ
갓데 낭낭한 무득각이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 영점 잡혔다 다 주겄다
한가운데 포크볼을 안치네 시발련아
머은리는 어쩌다가 보트탄건지?
미친새끼네
씨발테어 저딴 볼에 스윙 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 찍찍노에 39.7 아이피에 사진 달린 글은 무서움
갓데 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆데 1사만루 무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루잔루만 ㅋㅋㅋㅋ
머은신 기적의 무실점
어저미 기적의1득점ㅋㅋㅋㅋ
갓데무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은리 노히터 정면조준 ㄷㄷㄷ
와 미친새끼들
그렇죠 갓데가 이런 경기 이길리가 없죠
갓데무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 이거 토토노인데 느낌 쎄하네요
진짜 갓데 어메이징하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 9이닝 270구 완봉 장전ㄷㄷ
대은리 저런 워크에씩으로도 해외 물 먹어본게 신기한데
머은신 노히트 페이스 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
머은리 공 생각보다 괜찬은데요?
씹새끼들 중계 켜니까 개좆훈 3땅이네
2사사구+1균안+1실책 무득 개미친새끼들
10월 전승팀 못믿노? ㅋㅋㅋㅋㅋ
머은디아즈 노하트노런중 ㅎㄸ
찬호같은 쓰로워에 찬호같은 타자들 시발ㅋㅋㅋㅋ
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 밀어야함
머은신 노히터ㅋㅋㅋ
기-타 시즌 26호 투런...gif
꼴현무좋네요
씹트레일리 이새끼의 패귀력이 게임 망치네요
민어신 라팍런
개좆훈 바빕빨 거품새끼 툰브리스트는 니미
오늘도 싱글벙글한 가공볼...gif
찬규 헨드릭스 에이스 포스 ㄷㄷ
삔또새끼 자이니치한테 쳐맞는ㅋㅋㅋㅋ
못난 동생갓데와 달리 선취점을 낸 형갓데.gif
바우어가 결국 사고쳤네요 ㅉㅉ
탠튼신 현지발음은 장칼로에 훨씬 가깝네요
씨발 찬규 헨드릭스 6타자 연속 범타 ㄷㄷㄷ
아니 졸스플 스트존 보여줄수 있으면서 왜 안보여주는거임
근데 생물쪽 박사과정이신 이과형님이 우장춘박사가 저평가 갑이라던데
슨판 스트라이크 존 보여주면 그거가지고 슨판 깔놈들 많을거 같은데
명기 슈어져 공좋네
갓데가 가을에 야구를 잘하긴 하네요
혜화 개콘시전
추석때 mbc 스트존 하위식으로 보여줬었는데
혜화 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
LG트윈스는 어떻게 다시 왕조를 건설했나요?
홍현무 저거 홍첩유산 맞습니까?
혜화가 왜 혜화에요?
와 보근신 타율 출루율 암울하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 시즌마지막경기 찍찍노랑 했으면
대은신 전소속팀이 지바어저미 아니었는지???
대은리 보-근한테 팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보근신한테 팩질하는거 뭔지
머은리 1할따리한테 스트레이트 볼넷ㅋㅋ
보근신한테 팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ ㅑ 보근신한테 볼넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개보근에게 팩질ㅋㅋㅋㅋ
빚쟁이 ㅈㅅㅂ 수비 ㅋㅋㅋㅋ
장150억 존나 못 하네요
흑규현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개보근 팩넷은문제 있는거 아닌지
대은리 노히트 깨짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은리 노히트 깨졌네요 ㅜㅜ
내루미 : 비트라이터에 따르면 만패가 띠오를 영입할 가능성 있음
앰없도 안타 ㅋㅋ
9이닝 노히트노런은 개뿔
개보근 흑규현 한테 연속안타 쳐맞네
탠튼신이 ㄹㅇ 트루 STS LDS 영양사인듯
찍찍노 상대하고있는투수 처음보는데 북에서 온거아닌지??
하위 심판진이 대충 볼ㅡ스트 한 9%쯤 틀린댔는데
홍어 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신 병신한테는 팩질하더니 이제야 잘 던지는ㅋㅋ
오윤석 거품 살살 녹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
득점권에 주자가 있으면 강해지는 투수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상위 슨판 존 보면 피라미드 아니면 사다리꼴같은데
개좆섭 뒤져 씨발아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양현종>>김광현인 이유
스찌섭 멸망ㅋㅋㅋ
개좆섭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호쿤 스찌호수비 ㅋㅋㅋㅋ
허윤동 바빕이 오늘 전까지 .277
갓데 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은리 지가 무슨 타카츠 신고인줄 아나
정신나갈것같애
홍현무 쓰로워인가요?
또 씨발 무득이네
머은 파멸리아 개운빨피칭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머은신도 약간 만루변태 그런 과인거같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭 스찌실패하는거보니 오늘은 이겼다
이대은 제구는 원래 구렸지만 구속은 회복 불가인지?
개아섭 씨발아
대은리 맞는족족 하드힛인데 안털리네
투현무 거품 바로 꺼지는 ㅋㅋ
류현진 김광현의 야구는 끝났지만 양현종의 야구는 진행중임
띠오신 내년까지 아님?
님들 므르브 입문하려는데 팀 추천좀요
갓갓데도 그러고보니 쓰로워한테 약하네요
투현무 강판 ㅋㅋㅋ
패귀레일리는 투피치인데 왜 잘던지는지?
띠오 엑윽갈 가능성은은 없습니까
머은리 중위시절엔 그래도 제구력 찬빈급은 됐던거 같은데
갓데가 은근 엠창 쓰로워들 못터는거 같은
스트레찬빈 미국은 못가지 않겠습니까
장6년계약 올해가 마지막 계약기간인지?
입문자에게 추천하는 서부팀
스트레일리 좆데 유투부에서 싱싱카탈땐 덩치존나작아보이던데
부산에 지금 비오는겁니까?
아 제가 잘못말한듯 그러면 미국에서 가장 재밌는 야구를 하는 팀 어디에요
올시즌 투수외노자들 중위 많이갈거같은데
스트레찬빈 슬라 캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레일리 오늘 공좋은데 엠흑차도 에러만아니었어도 볼만했겠네요
병프 감독님이 세이콘 같은 분인가요?
장120억 은퇴식 안하나요?
한화급 꿀잼야구하는 팀
샘좆 이 씨발롬이 패귀레일리만큼만 해줬어도
근데 만패가 승패라는 프레임에서 벗어나서 보면 진짜 재밌는팀이죠
장180 개털릴줄 알았는데 좀 버티네요
한화보는놈들은 시애틀 추천해야죠
사직에 지금 비오는거 아닙니다
미친새끼들 만패나 어매징은 팬이 아닌 사람 재밋는건데
만패가 엡스타인을 노린다는 루머 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓갓데 은근 강팀 아닌가요?
팁) 스트레일리는 이미 갓데 용병 최고 WAR 시즌
앰창팀에도 못 끼고 재미있는 팀에도 못 끼고
머은신 머리 왜저런가요
94좆쥐같은 신바람야구하는 하위팀은 어딘가요?
머은신 선발 재능 찾은듯하네요
고랄신 사모님 은근히 이쁘지않은지
개씹새끼들아 이새끼한테 그만좀 쳐맞아라
대좆간 저게 안넘어가네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼졸스 저게 안넘어가네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대좆간 씨발 저게안넘어가네ㅋㅋ
와 대졸스 저걸 못 넘기네
구단할말 on ㅋㅋㅋㅋㅋ
대좆간아 좀 넘겨봐라
대졸스 걍 늙은게 타구에서 다드러나는
40콤 떴네요 ㄷㄷ
비더레 40콤 달성
팩더레 40콤 ㅋㅋㅋ
진짜 존나 낡았네요
태곤 브라이언트 ㄷㄷ
돼졸스 ㄹㅇ 늙엇다는게 체감이 되는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜화멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대졸스 40콤이었네요
40콤? ㄷㄷ
장원준 은퇴경기 ㅈㅈ
장6년계약 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 놀랍노 진심 괜찮은 팀 같은데
아니 씨발 광고타임 때마다 맥치킨이 왜 나와 씨팔
와 돼지새끼 존나느리네 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
39콤 낭만픽 성공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼졸스라서 1점 먹씨 못한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대졸스 저걸 홈못들어오는ㅋㅋㅋㅋ
돼졸스 씌발 30센치가는데 발을 몇번 구르는거야???
똥차 시발 죽어 ㅋㅋㅋ
장6+@년계약 보트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또치엄마 오열 ㅠㅠ
보트원준 은퇴 경기가 되겠네요
놀랍노 올해 스토브리그에 괜찮게 보강만 하면 내년에 진짜 컨텐터 되죠
2루수 중계플레이로 잡을때 3루도착한 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 만루에서못치고 뭐하는짓거리인지
씹절스는 띠오 생각도 안 함
심판빨 받고 지는거만큼 쪽팔리는것도 없는데
장원준 1.2이닝 4실점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀에 똥차새끼밖에 없네요
저 어저미는 아닌데 장88 쳐맞는거보면 속 시원하네요
찬규 헨드릭스 ㄷㄷ
드론맨 양키 가능하다네요
디아즈가 크보로 따지면 누구인가요
지금 nc핏챠 살빠진조따리같이 생기지않았나요
아니 진짜 장뻘갱 왜쓰는건지 이해가안가는
대졸스가 팩심맞기 전이기만했어도....
또치엄마만 못먹네 ㅜㅜ
머은리 진짜 씹게이 피칭하네요 ㅋㅋㅋ
그래도 대졸스는 해준게 있으니 240정도로는 재계약 해주겠죠?
장6년 멸망은 개꼬시죠ㅋㅋ
카지노 스카우트팀은 왜 흑화한건지
장10년200억빨갱이 꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대좆간 늙어서 사직 못넘기는데 라팍가면 30홈런 가능
스찌하성 스찌로 100타점 쌓았네요
조툰신 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹훈 개잡는 스윙 ㅋㅋㅋ
툰브리스트 clds zzzzz
장6년 이쯤되면 진짜 6년 계약 아니었을까요
정훈신 cldsㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조툰브리스트 현무타ㅋㅋㅋㅋ
서울사는데 장150억 맞는거보니 웃기긴하네요
저 합법토토노라 중위 가끔보는데 주니치 오노 이놈 뭐하는놈임??
어저미분들 환호할만한 기사 떴네요
못참겠다 ㅋㅋㅋㅋ 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
접대멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1만원 지원 받고 핫한 마켓컬리 주식 사보셔요! 1500원따로입금
갓데 화이팅
장88이 왜 배신자 뻘개이인지?
카지노 3루 뭡니까 ㄷㄷㄷ
한화에 대머리 그거 오늘 또 블론 했습니까?
터좆간 ㅄ새끼 내플
장원준 그 뻘갱이보내고 트루 프차 송승준선수 남았으니
터좆간 미친 스찌새끼 재계약없다
장88은 안통하는거 삼척동자가 아는데 왜 쓰죠
혜화노 장원준산다고 직원 존나 짤랐다는게 팩트인지
이제 태칰 머머리 팔아치울수도 없는거 아닌지
개동희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개동희 씨발련 진짜 존나 못하네
한도발 내플 ㅋㅋㅋ
장88 송삼봉 진짜 갓데에선 가을패귀 그자체였는데
무뇌신 3회부터 대타질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3회 대타ㅋㅋㅋㅋㅋ
대타 김준태 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ
무뇌신 3회에 준태맥캔 대타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보근신에서 즙태신으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜화는 5위도 틀렷네요
우람신 퍼진다 퍼진다해도 버티더니
3회 김준태 대타 ㅈㅅㅂ
준태 맥켄이 하나 해주실거다
니혼햄 왕보룽 저새끼 머만인 맞죠?
개씹준태 뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
것데 빠따도 어지간하네요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
갓갓데 3회에 잔루 7개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압도적인 피지컬로 찍어 누르는 타자,투수 누구있나요
갓데 3이닝만에 벌써 잔루 7개 ㅋㅋㅋㅋ
보트하성 상위 역대 다섯번째 유격수 100타점이네요
루친스키 vs 구창모 누가 더 언터처블?
태칰 재민쿤은 괜찮아보이던
개전범 시그니처
야심한 시각 7시 30분 배달음식 뭐먹으면 좋습니까
전범신 시그니처
투수 골글 솔직히 존나 애매한듯
개반만패는 토토하는 입장에선 무조건 걸러야 하는 팀
니들 탬파베이 주니뇨랑 축구레전드 주니뇨랑 사촌인거 알고 갤질하냐
망천 2회 대타ㅋㅋㅋ
망천 2회대타 뭔지ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 먹나카 개쳐맞지 않을지
갓데 현대 ㅈㅅㅂ걸릴거같네요
석도발 스찌런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
석민신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동엽갈로 깔끔한 3루진루 ㅋㅋㅋ
보근신 오프너였네요
동탠튼이란 별명이 아깝지가 않네요
개준우 씨발 가만히있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동탠튼 트리플ㄷㄷ
갓데 멸망의 서막 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개준우 씨발 진짜 수비 ㅡㅡ
석도발 아까 초구아웃당할때부터 심상찮더니
통피 둘 중에 하나는 무조건 저슨같지 않은지
고좆욱 2회 대타나와서 만루에서 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
석도발 ㅋㅋㅋ
갓데 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑규현 씨발련아 좀 잡으라고 노예새끼야
노짱 백투백ㅋㅋㅋ
진혁시거 스찌투스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한의대 vs 수의대
무혐노 백투백 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 더블 균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 ㅈㅅㅂ 송구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호신 빠따 진짜 살벌하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더블 균안ㅋㅋ
갓데는 진짜 쉽게 점수주네요
씨발 진짜 좆크보 배팅몰리면 뿌러지는거 좆같네
꼴티 단체 사진들 보니깐 호감이 존나 넘쳐나네요
갓데가 준태맥켄으로 대타 내면 안됫죠
북경수 졸살각 이라고 치고 있었는데
아까 누가 갓데는 이런경기 진댔는데
임찬규 진짜 스찌삼진행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
노검마 은근 스찌 홈런 잘까네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
밑에 혜화 5위도 틀렸단 말씀 동의하면서도 찍찍노 하는거보니 모르겠는
박찬호최ㄴ지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
흑호군은 얼굴만큼만 야구해도 매년 MVP일텐데
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라1호텔
박찬호ㄹ최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
진짜 올해 가을경쟁은 ㅈㅅㅂ이네요
ㅋㅋ 이걸 갓데가 진데 코갤러?
흑호군 오늘 날 잡았는지
마 도배는 7회부터 해라
좆쥐 윤동신에게 1회 5팩넷 얻어내고 3회까지 61구 무엇 ㅋㅋㅋ
장6년계약 정말 세월이 야속하네요
백투백투백 가자
역대 외인투수들 중에 올해가 가장 상위레벨 클라스가 높은듯
임찬규 오늘 무실점 페이스인데 실책으로 다 말아먹었네
진짜 좆쥐새끼들 카지노 대주는거보면 류중일저새끼 첩자인가
붉청신이 그나마 액윽대는게 대단한 건지
카지노 도대체 혜화 찍찍 어케잘잡는건지
애미핀토 지랄 시작낫다 시발ㅋㅋㅋ
오윤석 저새끼 자전거타고 책을읽니 어쩌니 입털더니
마녀의 여행 1화보는데 영 불안불안하너요
국밥신이 거박신보다 좋은타자같은데
성규신 스찌산보 ㅅㅅ
대은신 녹데 금발쓰로워생각나네요
ㅇㅅㅇㅅㅅ
아섭신 스찌타 ㅋㅋㅋ
씨발섭 스찌타점 ㅋㅋㅋ
아니네 이성규 뒤에 김지찬이였네
ㅇㅅㅇㅅㅅ
스찌섭vs암흑호 미친대결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌섭 스찌동점타ㅋㅋㅋ
조다섭 스찌 적시 ㅋㅋㅋㅋ
국밥신 4년계약해도 평균 옵스 지금 대졸스급은 해줄거같지않나요
스찌섭 동점 스찌 적시탘ㅋ
사직경기 타점낸놈들 강백호 손아섭
개아섭 스찌질씹ㅋㅋㅋ
ㅋ ㅑ 스찌섭 동점스찌적시타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속보)개대은 시체로 발견
스찌섭 vs 암흑호 ㅋㅋ
개아섭 동점 스찌타 쳐서 승확 내려간 ㅡㅡ
암흑호는 왜 패귀인가요?
허구라는 좆데가 스몰야구,작전성공하면 좋아 뒤지네요
개야갤러들 스찌 어감 좋아서 계속쓰시는지?
사직 스찌vs스찌 ㅋㅋㅋ
꾀원태 4이닝도 못채우고 런ㅋㅋㅋㅋ
핀구토가 과연 망천킬러 누누신을 감당할 수 있을지
팔카 지찬신 들박 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
대은우드러프 강판 ㅋㅋㅋㅋ
꾀원태 완전 쓰로워네요
스찌대전중인데 누가 이길까요
와 오지배 씨팔..
씨발 지배신 하점캐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데.게릿콜도 최지만이 누군지 의식하고 있을까??
망천의 레전드 낭낭한 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누누신 zzz
지찬신 리틀야구였으면 좌중간 꿰뚫는데 씨발 아 ㅡㅡ
그 패귀 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누누신 감격ㅠㅠㅠ
오늘 진짜 누가 이길지 모르겠네요
누누신 망천 하도 두들겨패서 개평 던져주셨네요
공교롭게도 백투백의 두번째 홈런은 항상 솔로홈런이네요
흑호군 암흑기운이라고 음해 당하는거 불쌍하네요
좆쥐는 그냥 딱 지금 성적이 좆쥐 실력 아닌지
오늘자 부산....jpg ㅗㅜㅑ
찬규 헨드릭스 요즘 잘던지는데도 팀이 씹창이라 패배하네요
이름빨 + 얼굴빨 + 실력빨 받는 흑호군 인생 하루만 살아보고싶네요
대좆간 병살장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 망천의 철벽 불펜 누누신
현대가 우승하기위한 필수조건
시환 아레나도는 운동한 몸인가요 아님 원래 저런 몸뚱아린가요?
콜 지만신 인터뷰 링크좀 주실분
좆쥐새끼들은 제정신이 아님
대졸스 쓰리런까면 치킨 1명
꾀원태 꾀창모 누가 더 꾀쟁이인가요
비상 걸린 동조선.gisa
동엽갈로 요즘 타구판단도 잘하네
옛날엔 mlb어떻게 봤나요?
백컶 관련 글 많이 쓰는 하위 블로거 있던데
대좆간 빠른공 못 칠거같은데
약지만 콜 상대로 ops 2.400이었는데 이제 더 오른건지?
김민 저새끼도 가짜재능같은
꾀원태 투심종잔데 구속 왜올린다고 지랄한거지
졸성욱 스찌 희플
개좆쥐 잠깐 다른거 하는사이에 순식간에 2아웃
대좆간 스찌적시 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌섭 스찌득점ㅋㅋㅋ
대좆간 clds ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신은 어떻게든 살아남죠
계약연장의 소식
ㅇㅅㄷㅈㅅ
스찌섭 이악물고 스찌득점 ㅋㅋㅋㅋ
돼좆간 스찌타점먹방 ㅋㅋㅋ
갓갓데 그래도 요즘은 좀 사람같네요
콱 좌익수 누구임? 개준우급 송구네 ㅋㅋㅋㅋ
씹콱 노무노무 쉽노 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 개좆쥐 2사후 더블 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 다루쿤 포심 구종가치 플러스 찍은 적 없었다는데
기사에서 찬홈 동조선 강타예상하니 당연하게도 조선 강타하겠네요
대졸스 타점 먹씨는 그래도 살아 있네요
아 시발 잠실 7연전이던데ㅋㅋㅋ 좆같네ㅋㅋㅋ
강철콘서트 ONㅋㅋㅋ
1점만따고
김민도 은근 팩팩하네요
패귀민우 3연속 앰창타구
원태군은 이제 꾀쟁이는 아니죠
김민도 소형준처럼 빨릴때 있지않았나
요즘 왕보릉 폼이 좀 좋다 쳐도 5번에 박는건 무슨 ㅈㅅㅂ인지
갓데 10월 전승 ㄷㄷㄷ
돼좆간 다시 계약먹씨를 향해
역시 흑호군 암흑기운은 확실하네요
본캐는 코로나 11명 걸렸다던데 이기고잇네ㅋㅋ
씹콱 = 세상에서 이렇게 좆밥같은 2위가 없음
박해민은 진짜 수비잘하는거냐 호수프레냐?
갓데 오늘 필승조 가동 못해서 찬호레일리 완투말고 답없는데
사직 대체 누가 이길지 1도 모르겠는
왜 맨날 돼정공이랑 홍어우승이 달린 패악질을
Kt는 지금 갓데가 제일 무서운거 아닌지
들박...gif
6위가 2위보고 좆밥이라는게 개웃기네
쪽후군 호수비에 막혔는지
갓데는 누가 줘패길래 저 순위임?
밥먹고오니 접대 3점 더냈네
태칰 쓰로워 5회 50구 먼가요 ㅋㅋㅋ
찬규신 잘던지긴 하네
돼정공이랑 홍어우승 둘다 부산에 안사는데
갓데가 18시즌때 태콱때문에 포시탈락한거 아님?
석도발 수비 뭔지
토토 안하는데 지금 사직 경기보니깐
소형준 별명인줄알았는데
씨발 모기가 아직있네
콱어케 2위한거지 투수 진짜구리네
갓데 팀별 상대전적
abc마트가서 발 크기만 재고와봐도됨?
저미들 5강 희망 살아났다고 순식간에 저미갤 다된
한도발 만리런 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접대우승하면 보너스달달할거같은데
요즘 스가노도 홈에서 1.2 받는데 스트레일리가 1.23받는건
손아섭한테 사인 못받았다 이러는거부터 부산 안사는거 느껴짐
팔카잼민무한루프..gif
소형준 모르면 코갤러냐? ㅋㅋ 씨발
개동희가 이걸 ㅋㅋㅋ
태콱멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
타선 싸이클 존나좋네
한도발 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개해민 개자욱 요즘 개상수처럼 치네
롸동희 스찌타점먹방 ㅋㅋㅋ
대좆간 개똥차 ㅋㅋㅋ
개동희가 이걸? ㅋㅋㅋㅋ
롸동희 스찌타 ㅋㅋㅋ
동희 아레나도 1타점 스찌타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개똥차가 이걸 ㅋㅋㅋ
저미들 대충 연승 몇번하고선 5강불씨 지피다가
근데 좆쥐 왜 윤동신 못 털고 있는?
이거 만원 ㄹㅇ 그냥 주네??
개준태 뒤져 씨발아
러셀 잘치는데
흑호군 스찌 수비 ㅡㅡ
근데 좆쥐가 6위했으면 좋겠다
갓데 잔루 10개아닌지?
카지노 잠실 방어율 ㅈㅅㅂ이네요
정보근이였음 끈질기게 승부하다 볼넷 얻었을듯
송명기 방금공 뭐지
가디언테일즈 여자 누구임????
짤녀 존나 개이쁘네
박해민이 그래도 늙은 김강민보단 수비 위죠
꾀창모 꾀재학 죽여버리고 싶네
올해 하위는 에이징 커브도 올 나이가 아닌데
핀토 은근 애매하네요
프차신이 홍어즈 때려잡던 게 18시즌인지
창모 스탠튼 그래도 포시때는 복귀하겠죠?
오늘 또 죤후쿤 흑호군한테 따일지
출출한데 꽁치킨 ㄱㄱ? 못참지 ㄱㄱ
갓데 18시즌 염전노랑 산왕전치르고 다음날 북산엔딩
의지신도 지쳤나
카지노 윤동신 1회에 5팩하고 5무원 ㅋㅋ
아니 팩윤동 1회 5볼넷주고 그이후로 무볼넷이네요
재학신은 한화 가야할듯
LET'S GO BAYSTARS!!!!!!!!
저미들 기적의 와카진출후 코시까지 진출해서 저미시리즈하면
허고환한테 쳐맞네
상수신이었으면 투수맞고 굴절되는 각까지 계산했는데
휴지통이 가을냄새 하나는 잘맡네요
175.223 보지마세요
목런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 스찌섭 필리핀 어쩌고 하는거 무슨 글이었나요?
라팍런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라팍런ㅋㅋ
현무신 목런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재학신 똥칰잡이인데 똥칰으로 가라뇨
개전범 스찌볼넷 ㅋㅋ
무한루프보단 이 짤이 더 ㄹㅈㄴㅂ한
구자욱 잘생겼는데 표정을 너무
개전범이 볼넷 ㅋㅋ
갓데는 어캐 봄에 올라오고 다시 또 끝물에 올라갑니까?
밥먹다가 할카스 씹 ㄴㅋㅇㅌㅌ
심우준은 안타칠줄 모르나요
황쥐는 왜 또 동점입니까?
죽어 씨발년아
석도발 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소형준 포텐인 어느정도냐?
라팍이 잠실이랑 바꼈다면 어땟을지
갓데 18년에 홍어즈 잡을땐 진짜 기세타고 포시가는줄 알았습니다
명전 입성한 단장 누구 있읍니까?
XYZ 씨발 좆같네
머은리 오늘도 팩질하다 뒤졌는지?
스트레일리에게 4점은 40점의 효과 무조건 이긴다
터좆간 스찌수비 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조따리 구속 다시 높일 방법 없는지
카지노는 진짜 앰창인
터좆간 다이빙 수비하다가 무릎 아작 안나네
99.0423% 할카스
윤동신 1회에만 5팩넷줬는데 5이닝 1실점뭔지
18시즌에 토막노 상대 더블헤더 2차전 직관 갔던
크기 조절하기 편해서 카카오로 보는데 신한투자
장원준 ㄹㅇ 꾸역꾸역 선수생활하는거 너무 추하네요
저 좆같이 생긴 년 달군 쇠다마 넣고 흔들고 싶네요
휴지통 cs에서는 지겠죠?
겁도없이 통피로 할카스를
할카스 짤은 대체 어떻게 찍었는지 신기한
태콱 행복수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임찬규 왤케 못생겨짐??
피떡새끼들이 망천까는게 웃기긴하네 ㅋㅋ
롯데 포시만 어케 진출하면 한국시리즈까진 갈듯
이게 엊차도야 혜자도야 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
태콱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑차도 오늘 에러해서 1실점했는데 빠따로 커버하네요
근데 이건 뫅이 진짜 실력이 있었다는 건지
동탠튼 ㅋㅋㅋㅋ
석주만에 헬스했더니 두지겟삼
동탠튼 가뿐한 안타 ㅋㅋㅋㅋ
휴 목런
동탠튼 3타수 3안타 ㄷㄷ
갓데 고급야구 ㅋㅋㅋ
이야... 햅이라는 타자 어마 무시하네요....
갓데볼 어쩐 일로 공짜 득점 ㅋㅋㅋ
김동엽은 진짜 터진건가
똥클 정규시즌에 씹뫅 7승 3패로 바르고선
스찌에 미친남자 스윙커지는중ㅋㅋㅋ
18 갓데 야구 요약
돌중일 돌태형 둘다 데뷔하자마자 5연속 코시가고 나락쳐박는거보면
2사후에 계속맞네
튼튼신과 동탠튼의 평행이론 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아섭신 스찌 ㅋㅋㅋ
왕보릉 동점적시2루타ㄷㄷㄷㄷㄷ
개아섭 지같은안타ㅋㅋㅋ
와 콱 뭐하냐 ㅋㅋ
씹아섭 추하게 안타 적립 ㅋㅋㅋ
스찌섭 기적의 스찌 ㅋㅋㅋ
아섭신 암흑타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보트하성 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭 추한안타 ㅋㅋㅋ
심우준 수비는 마차도급이네
스찌섭 타격왕스찌를 위한 몸부림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
99.0423%로 할카스.jpg
롯데 진심 포시가면 다 해볼만한데
개아섭 미친 놈 3경기 연속 멀티히트
스플리터가 아직 실투가 많네
햅신 파워 체감하기.jpg
롯데 투수진 생각보다 괜찮습니다
도대체 멍청도분들은 왜 라도라며 비하하시는지?
이런데서 비판 왜 버리는지?
꺼무위키 fip 항목 왜케 씹창남?
심우준 은근히 계륵같네
민호신 맞기도 전에 비명ㅋㅋ
짐 동엽 갈취해간 칩구이 사기꾼놈들.
쇳물은 용투 갈고 불펜 돌아오면 5위는 가겠죠?
저미들 연례행사인데 발끈하는 분들은 뭔지
햅등이 새끼도 쳐넣어야 겠네요
저미 타격 8월까지 팀 wrc+ 87인가 찍다가 9월 스찌질로 100 맞
민어신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 유망주도 사실 투수쪽은 괜찮죠
갓데가 6위인 이유
내일 먹나카 얼마나 쳐맞을지 기대되네요
지금 리그 팩펜탑이누군지?
민뱅이 이렇게 좆망할지는 상상도 못했죠
아니 현실에서 왜 era+ 딸을 치냐 ㅋㅋ
기록지 보니 오늘 타선이 그냥 애미가 없었네
반바지 9억 뭡니까
갓데는 홍첩 헤이병헌이 빠지고 더 잘굴러가는거같은
개돼지 미친스찌질
콱 수비왜저러나요
갑자기 잔뜩 심술나신 이유가?
저미들 진짜 장애인 대접 웃기네요
갓데 오늘 스찌파티ㅋㅋ
5위한자리가지고 엘롯기가 싸우던시즌이 또 있었던거같은데
갓데 17년엔 기적적으로 올라갔는데?
대졸스 연장 계약을 향해 뚜벅뚜벅
헤이 개야갤 홍어 똥칰 스코어 알려줘
찬규신 하드힛이 죄다 정면으로 잡히네요
갓데 슬슬 외야 망주들 발굴해야 되는데
스탠튼 존나 무섭더라
저미 패는 거 보니 홍어가 지고 있네요
전유수소폭탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 왕택신 좆쥐에 남으신 덕에 뒤에 많이 먹었죠
연재신 광고는 태 좋네요
이성규 상수신한테 스찌타 치는법좀 배워
푸에르토리코나 도미니카가 일본보다 썜?????
흉노맥 도루자 ㅋㅋㅋ
동영상 편집 프로그램 좋은거 없음?
성규신 총알타구 날려도 야수정면으로가네
갓데 성준 마워 데려올때 또 누구 같이오지 않았는지
엑윽 투수 필요하지 않은지
혜화는 장원준보다 나은 선발이 없습니까?
ㄹㅇ 염전노들 불쌍하네요
하성신 아쉽네요
개야갤에 유일하게 안까이는팀이 피떡즈
JA햅 알동에서 20승 하던놈인데 좆으로 보이냐
박혜민 남자친구 드디어 등판하네요
17갓데 8월 이후 56경기에서 44승 11패 1무였나 그랬죠
5찬빈 1신수는 머냐
대졸스 이제는 발느린 똑딱이 되어버린
돌림병을 뚫고서 와 준 팬들을 위해서라도 이겨야지
염전노가 진대 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
작뱅 오늘 은근 못하네요
18년 저미코스터 jpg
근데 뜨또신 현지에선 어떤지
근데 갓데 외야 망주 막상 넣을 자리도 없는
우승포주 시발 저 높은공을 저따위로치네
준우신 꾀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 그만팹시다
팩준우 꾀 ㅡㅡ
개준우 꾀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 준우신 다치면안된다
전준우 꾀ㅋㅋㅋ
헤이병헌 입갤 ㅋㅋㅋ
헤이병헌 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12억 백업 개같네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
개병헌 쪼개는거봐 죽어 ㅋㅋ
헤이병헌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대졸스 솔직히 한 달 반짝하는 거 빼면 그냥 오른손 박종윤인
백업 연봉이 더 비싸네요 ㄷㄷ
해태왕조는 언제쯤 재건가능할지
애초에 개야갤이 홍팍 사생아새끼들 모인곳인데
싱글벙글..Gif
갓데는 신기한게
득점권에서 왕택신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용암택 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ
결순택 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 왕택신 입갤ㅋㅋㅋ
가공볼 밀득으로 역전
왕택신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오늘 통성 졌네요 씨빨
34억 백업 80억 갓데식 자본주의 ㄷㄷㄷ
민병헌도 FA금액 은근 비쌌네요
왕택신 스윙 날카롭네요
왕택신 최다출장 스찌 ㅋㅋㅋ
왕택신이랑 양가놈 고졸신인으로 들어왔으면 3000안타 가능했을까요
10년전 오늘...decade
씨발택vs양창섭 전적.jpg
4 80 병헌신의 멀티툴.gif
왕택신 아깝네요
ㅇㅅㅇㅌㅅ
잘쳤는데 우익수 호수비는 어쩔수없죠
저게 안떨어지네 ㅅㅂ
왕택신 코시반지는 잇나요?
병헌신도 열심히 일했으니 두번째 먹씨는 혜화복귀 하셔야죠
ㅇㅅㅇㅌㅅ
빈곳으로 잘쳤는데 야수가 서있는건 어쩔수없죠
가디언테일즈 여자 누구냐고요
와 6ㅣ발 용택신 저게 호수비에 잡히네요 씨발
태콱 dtd 시작됐네요
씨발택 2500안타 먹었으면 이제 안나올만한데
어허 2루타라니
출장의 기준이 대타나 대수비라도 나오면 되는건지
고졸이라고 무조건 더 나았을거래ㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌은 상위 역사에 남을 패닉바이죠.
찍찍노 카지노랑 비비는거보면 가을안가는게 낫겟네요
근데 똥칰은 정진호잉 줏어가서 쏠쏠히 잘쓰네요
왕택신도 그러고보니 생각보다 은근 패귀네요
오윤석 와이프 씹가능
윤석신 결혼했네요?
양창섭 ㄹㅈㄴㅂ하네요
윤석신 마누라 보니 승리자네요
오윤석 열받네 갑자기 ㄹㅇ
윤석신 부인분 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
왕택신이 우승반지가 없대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데볼은 합리적 시장 가격 같은 게 허구임을 증명하는 거죠
오늘 비더레 2번째 성공하신분 나왔네요
구연신 감동모드
윤석신 승리자셨네요
홍어들 진지하게 김광현에 유강남전용좆집을 비비네
패귀건우 오늘 타석 상황
명재신 조툰보고 꾀병헌이라는건 뭔지
오윤석 >>> 고랄
승무원? 오윤석 선수 빡치네요
관조 1선발먹고 하위진출하면 뭐함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘부터 오윤석 깐다 씨발
아담 스미스 뻘개이놈 갓데의 80억을 돌려줘
태콱타자들 왜 갑자기 대충하나요
토토식셈법으로 비더레 첫1등은 2500만원을 잃었네요 ㅋㅋ
카지노 타선 상황.jpg
비더레 이렇게된거 50명씩 나오면 안되나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반즈 재계약 가능하겠죠?
흑터신 살려줘
오윤석 와이프.gif
찬규신 승 먹씨하려고 7회에도 등판 ㅠㅠ
카지노 상수타임 왜 기용안함?
개열받네요..GIF
오윤석 와이프도 연대출신이네요
졸셀 삼구삼진
구연신 바퀴졸스 언급ㅋㅋㅋ
윤석신 와이프.jpg
오윤석이 개씹존잘이니까 당연히 와이프도 예쁘지
구연신 개털리는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구연신 : 사직에 매미만한 스탠튼 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
코구선수들 와이프는 왜 다 이쁜건지 ㅡㅡ
반좆간 재계약을 향해 뚜벅뚜벅
사직구장은 십수년전 무등구장 취급이네
갓갓데가 팩더레를 먹여살리네요
로하스 강백호 너무무섭네요
9억팔 하이라이트프로그램 출연 뭐냐
아 졸하스 저거 진짜 왤케 잘쳐
선언) 앞으로 하위 만능론이니 뭐니 개소리 지껄이면
타찬빈 은근 빠따 못치네요
아섭신 스트레찬호 죽이고싶겠네요
로하스 저거 언제까지 상위에서 뛸건지
무등구장 물방개 나온다고 깐건 너무 음해죠
갓데 관중못받을때 사직 부수고 짓는게 리즈나블 아닌지
왕택신 3000안타도 노려봐야 하는거 아닙니까?
쓰로워 주제에 포수 마운드로 부르는 새끼
무등에선 김태균이나오더니 사직에선 푸졸스가 나오는군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑묘 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 흑호쿤 ㄷㄷ
흑호신 스찌홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백호신ㅋㅋㅋ
윤석신 와이프 스튜어디스 출신이네요
흑호군 투런 ㄷㄷ
와 개잘하네
그래서 부산 신구장은 대체 언제 삽뜨는거죠
흑호 패배확정 투런ㅋㅋㅋ
오늘도 갓데 승리네요
스찌 대 스찌 ㄷㄷㄷ
태콱 타자는 두명밖에 없는지?
스트레찬빈 개존심땜에 좀거르지시발
저런 흑호군을 음해하는 토막노들은 회개해야
야간당직이라 방금 일어났네요. 좋은 아침입니다.
찬규신 카지노 상대로 스찌투ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑묘군 동희군에게 타격이 뭔지 보여주는건지
상위 1루 골글 졸모스vs흑호군 누가 받을 거 같은지
암흑호는 진짜 저런스윙으로 담장 넘기는거보면 신기한
암흑호 홈런 까는거 보니 또 갓데의 승리겠네요
갓갓데 신야구장 공약 레전드.jpg
흑호신 얼굴값하네요 진짜 태부럽습니다 인생
팩심형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찬규 헨드릭스 7이닝 1실점 무자책 ㄷㄷ
찬규신 다시 살아났네요 ㅠㅠ
약도 좋은데서 알아보고 먹어야 되나 보네요
그러고보니 이번 꼴데 기대했던 것보다 은근 못하네요
답은 가덕도 신구장이다
지찬신 존나 불쌍하네요
윤석신 연대라니 갑자기 호감이네요
개정후 너는 언제 홈런치는데
암흑호 스찌질은 여전하구나
대타 엊첩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가덕도 신구장을 모멘텀으로 신공항도 영업해야
사실상 스찌섭과 흑호군의 암흑기운 대결이네요
태콱선수들 저 뻘개이 머리띠는 뭐임?
흑묘쿤은 해외가려나요
상위에도 이런 낭만 피처가 있었네요
2루 송구뭐냐 씨발아
반흑대전 결국 흑호 승인 거 같은데요
터커신 의외로 클러치 병신이네요
황재균선수하고 항문성교 하고싶은데 정상인가요
에릭 호스머 공 놓친거 등뒤에서 오는 주자 신경쓰여서
그래도 아웃이네
패귀민우 타구가 뻗질않네
엊첩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 빠따 존나 팩팩하네
역시 엊첩
속보) 롯데 자이언츠 스탠튼 영입 ㄷㄷ
씹트레일리 좋은 말로 할때 7회까지 던져라
카지노는 이제 가을은 끝났네요
이무슨엊첩
핀토는 어떻게 6점대 팩어율로 140이닝이나 먹은겁니까
섹머신보다는 준원놀라가 떡감이 좋을 걸요
배정대 2할이네요????
진성신 진짜 존나 가네
김진성 9월말에 좀 쉬는거같더니 10월되니 미친듯구르네
김진성 수비 진짜 존나 못하네
뭐해 개새끼들아
흑호군 순도 100% 암흑기운
핀토 더미팅?
찍찍 개병신인데요
어머니가 충청도 분이신데 뉴스 보시더니
코닥 어페럴 <-- 이건 또 뭡니까
빽다방 커피 카페인 너무 많네요
강진성 은근 꼬라박았네요
개동욱 시발년 룰도 모르네
반흑대전 결국 흑호쿤의 승리인겁니까
10cm 차이로 구슬 보전 .jpg
진지하게 다르빗슈 vs 채프먼 누가 더 성공한 하위리거냐
비판을 저딴 데다 쓰네 미친놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 카지노 보트탄 시점
지배신 아웃 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개형종 애미뒤진 개씨발년아
최지만은 미래가 있기는 한 선수임??
지배신 스찌타 스찌도루 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
개야갤분들 변화구 왤케 못참으시는지
가짜재능 코인태 대타 ㅋㅋ
왕택신이 2500안타치고 승천하니까 지배신이 대신하네요
손혁신 이지영 대타 좋네요
달찬빈 탕프먼 얼마씩 먹었습니까
진성 게레로 급운지 타이밍이 도핑 재개시점 아닌지
태국마사지 초이스 몇번?!
역사를 써내려가는 장칼로 스탠튼
좆끼 대신에 이제 논논비요리신이 신 암흑기운인지
내가볼땐 백호군 당장 하위가도 자리남
논논신 동엽 스탠튼 빨았는데 왜 안꺼지죠?
치어리더 너무 선정적인데 복장 규제 필요합니다
여기서 하성신인데
이새끼 왜이럽니까? GIF
갸어리더 뱃살 살짝 나온거 태꼴리네요
지만신은 우리가 모셔간다
최성훈 저 미친새끼는 올라올때마다 볼넷주네
석도발 폰 태그 ㅋㅋ
지만신 상위오면 폭격 가능한지
제발 스탠튼 추하게 500홈런
르나우 힌치 코라 재취업 가능할까요
흑호쿤 국제FA도 아니라서 최저연봉임
개자욱 스찌산보
씨발 1루 깔려고 올라오는 투수 ㅋㅋ
약지만정도면 중위에선 먹힐거같은뎅
지만신 내년까진 자리보전 가능함
개중일 개빡쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기아 치어리더 ㅗㅜㅑ gif
최강기아 타이거즈 인정합니다
또 좌우놀이하네 씨발놈들
내일 먹나카가 잘 던질 수 있을까요
오늘 햅등이 나왔는데도 최지만 교체 안하는거보면
흑호군이 홈런을 쳤네요
근데 흑호쿤은 패스트볼 공략 잘합니까?
계속 새로고침해서 언제 지워지나 봐야겠다
김진성 걍 끝까지 쓰는게 낫지않너
아 승희신 광고 처음으로 봐버린
중일신 자리보전하는거 은근 쉬운일아닌지?
좌타에게 쳐맞는 좌타 원포인트
스트레일리 저 6무원새끼
지만신 상위에서는 ㄹㅈㄴㅂ할거같은지?
와 오늘도 구승민이네 진짜 그냥 올시즌 갈고 버릴 생각인가
으악새 갈자 씨발
승민신 갈리네요ㅋㅋ
지만초이는 빅초이 테크 탈거같네요
리치형!
동엽 갈로 졸살 ㅋㅋㅋ
동엽 스텐튼 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌레일리 스찌QS하고 튀었네
페르난졸스 날 추워지니까 존나 못 치네요
오늘도 흑호군이 홈런을 쳤나요?
역시 단비신 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
양키스 팬들을 위한 선물.gif
르나우 만패 왔으면 좋겠다..
건창신 전타석 광고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌스찌스찌병살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤져개동엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고랄신 올시즌 말아먹을뻔했네요
불펜 왤케 잘막지
서건창이 임정호상대 11타수무안타네
황킹덤 팩질wwwwww
우째막았노
승희신 닭소리 내는거 다 버텨도 이건 항마력이 딸리는
지만신 지금기량 그대로 상위오면 최소 테임즈죠
서건창 좀 살아나는듯하더니 다시 꼴아박네
구승민 저새끼 어제 몇개 좀 던졌다고 지랄하네
이름이 황영국이면 그냥 브리튼이네
아 씨발새끼
어차피 가을야구 못가고 갈리기만 하고 쉬게 될텐데
정말 좆쥐의 차기 감독은 유지현인걸까?
개아섭 타고투저시절에 스탯개같이쌓고 왜이렇게 똑딱질만쳐하는지
제발 할카스 하지마라 진짜 부탁한다
통피 할카스 저새끼 진짜 보트 못 태우나?
류중일은 잘하는데 선수문제같은데
할카스 보고 지우는 응우옌씨들이 불쌍해지는
코갤러) 차라리 악플이 나은 듯
양균안 제대로 먹튀하네
졸카 저거도 엥간 병신이네요
우준신 번트도 못대네
찍찍노 내년에 명석신 감독먹씨 확정루트 아니었습니까?
좆카는 혈막수준이 아니라 뇌경색인데
번트타구 바람 불어도 되나요?
잠실은 뭔데 어제오늘 투수전인지
오늘도 또 할카스 ㅡㅡ
여자nba 시애틀 우승했네요
흑카스 원본
할카스 정화 ㄱㄱ
우준이는 공짜야..
허리터진 살라디노신 타석에 내보냈어도 졸카보단 잘쳤을것
휴스턴이 또 결승가거나 우승하면 어케됩니까?
중견...에윽 좌익수가 잡았습니다 ㅋㅋㅋ
개전범 존나 쓸모없을때 스찌ㅋㅋㅋㅋ
와 시발 이제 짤있는글은 무서워서 누르지를 못하겟네
한명재 진짜 은퇴해야겠네요
전범신 빠와는 상위 기준 65-70쯤 될까요?
할카스 정화짤 ㄹㅇ
유지현 코치만 15년째라 감독 한번 하긴 해야하는데
크브스 해설 종범신 외모 음해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
방금 승희 2연타 뭔지
전범신 95마일 치는거보니 하위가겠네
오늘 김원중 못나오지 않습니까? 누구 굴리는지
110.70 저 씹새끼 또 등장했네
이용자 메모 하고 당했네 ㅋㅋㅋ
승민신 88마일 악포심ㅋㅋ
캬 현무신 개깔끔한 안타 ㅋㅋ
칩성 팔카전 용병이 누구였죠? 얌생이 수염있던
탠튼신 15타수 5안타 5홈런 실화인지
개야갤 아는척하는거 진짜 좋아하네요
으악새 왜 저렇게 됏습니까 153도 던지던 놈이였는데
커쇼의 우승을 돌려줘 이 패귀 새끼들아
실제로 9분할 가능한 투수 있는지?
카지노는 살라신 왜 버린거임?
할카스
노로호 팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 무사 12루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심형 ㅋㅋㅋㅋ
할카스는 대체 누가 좋아하는건지
이런 니기미 왜나는 씨ㅣㅣ발 부산에서 쳐태어나놓고
카지노 병신들 경기 던졌네요
진짜 좆데 좌빨 없는게 한이네요 좌타한테 맨날 골골대네
토막 추격시작ㅋㅋㅋㅋ
노거알
노검사 뜬금 지만신행
학폭전드 아이큐피칭하네
검은 점 ptsd
빌리씹 그 새끼도 은근 패귀 아닙니까?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
핏챠가 3분할투구 한다고 하면 섹션이 어떻게 나뉘는건지
할카스 저장하고다니는 새끼들 뇟속좀 열어봤으면
진짜 승희신한테 다들 너무하네요
올해 다저스가 우승하면 누가 패귀인지 판가름나는것
통피로 야짤올리는 용기 대단하네요 저거 요새 잡는데 ㅋㅋ
통피 할카스 그냥 설마 자기 찌를놈이 있겠나 해서 하는걸텐데
알테어 너의 가치를 여기서 증명해라
졸테어가 치겠냐고
스터프 166에 그 강건마 쓰리핏챠라 우기던거 웃겼는데
캬 황족우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
•
저거 계속 찌르면 보트탑니다
이제 글 읽다가 할카스 걸리면 기분 좋던데
탠튼신 킷캣짤 그거 짭탠튼임
졸테어 씨발 운도 없네
근데 삭제 되기전에 pdf따서 신고하면 보트 안탐?
황족의 3루수란 이런것
찌를까할때 이미 알바가 잘라서 소용없지않나요
아 운이없네
그와꾸로 테레비 기어나오는게 더너무해 시발년아
오늘자 홍어리더 ㅗㅜㅑ.gif
와 저게하필이면
졸테어 씨발년아 그러니까 홈런쳐야지
스탠튼 다저스 스타디움, 쿠어스필드 홈런.gif
졌다 시발
강철콘 대주자의 대주자는 또 뭔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할카스
졸테어 목표물 노리는것도 제대로 못하네
좆포티비 비판브금 2580 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
승희신 은근 인형닮은
근데 할카스짤 보고 꼴려고 탑골공원 기웃거려봤는데
고나우석 몸푸는중
반흑대전 진지하게 흑호군이 승리 할 거 같은
깔끔한 중전안타가 시발 아웃이 됐네
110.70 나와 새끼야
갓데 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야채 멸망 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
갓데볼 부릉부릉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 개또치 번트내플 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 싯팔
문사무관님 동점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
류도망돼지가 리얼 패귀 맞네
갓데야구 재밋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
고랄신 입국영상 봤는데 와이프랑 애들 모자이크 처리하네요
갓데볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호ㅍ최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
씨발 문사무관 드디어 진짜로 터졋구나
문사무관님 3루타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성규신 아주 수비의 사람이네
갓데볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한ㅇ고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호ㄹ텔
한발 빼고 자야겠네요 아
갓데 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스포츠 스타들의 sns 팔로워 수 비교.txt
박찬호ㄴ최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
사무관님 진짜로 지진신처럼 치네
속보) 맥스 슈어저 '나는 탈모가 아니야'
박찬호최지우한고은이승연ㅅ심은하황수정신라호텔
펭수 폰헙 접속중 ㅋㅋㅋㅋ
갓데제발 져라 져라데발져라
저렇게 안터지던 문사무관을 한방에 터트린 지진신 튜터링
박찬호최ㅇ지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
문사무관도 터졌는데 왜 똥칰 타자는 한명도 안터지죠?
근데 할카스로 신고때리면 수사관 분들한테 죄송한데
문상철 개새끼야 김태균의 야구력을 돌려줘
쇠이콘 저새끼 너무 양심없는데ㅋㅋㅋㅋ
박찬ㅇ호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호신라호텔펭수노무현문재인박사모
박찬호최지ㅇ우한고은이승연심은하황수정신라호텔
도대체 왜 해외야구 갤러리에서 기아 타이거즈 얘기를 자꾸 하는거임
223.38 저 시발놈 또 시작했네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
엠스플 강판투수 비춰주는거에 맛들린거같은
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
문사무관 3루타.gif
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄴ
기냥이 저분 또 도배하시네
ㄹㅇ 태칰은 문사무관이나 데려와야
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
좆방남 목런 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
반만패 승리 kitawwwwwwwww
개좆쥐 시발 무사2루 무득각
씨발이제 짤있는 글 보기가 무섭다
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
구라신 갓데 편파 너무 심하네요
갑자기 똥칰이 엄청 무서워지네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신ㅇ라호텔
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
짤있는 글이 보기가 무섭대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수동도배 저새끼는 무슨 고길동같은 놈인지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
짤있는거 보기두려운이유
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
캐나다류현진7실점토론토포시광탈
갓데 진짜 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
갓데 역전허용ㅋㅋㅋㅋ
신라
태콱 역전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 볼을 치네 저 앰흑새끼는
저미분들 아가리여무는거 속시원한
허구라 기분 씹창났네요 ㅋㅋㅋ
돼정공새끼 나대자마자 갓데 멸망ㅋㅋ
도배 ON
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
개씨발우석 2점차는 막겠지
갓데볼 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
할카스짤 공습경보 내렷네요 ㅠ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
내 저럴줄 알았어
흑호군 자전거찬스네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅈ
110.70 나와
갓데 불펜에 사람새끼가없네요 ㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
투수가 볼넷주겠다는데
통피로 2d야짤 올려도 법에 걸리는지?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄱ
문경찬호 5구로 홀드꺼억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호군 3루타 칠 주력이 되나
낭만투수 문경찬 ㅋㅋㅋ
고나우석 참수 입갤ㅋㅋㅋ
근데 진지하게 다미신 귀엽게 생기지 않았는지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
그러게 다미신짤을 올리면 통피건 나발이건 걱정할게 없는데
암흑호 3루타 싸이클링 달성 ㅋㅋ.gif
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄱ
난 안심하고 들어와라.jpg
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
도배와 할카스에 잠식된 개야갤
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
아잇 씨발 유민상 내년시즌부턴 다신안보고싶네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
신한 광고하는 여자분 괜찮지 않나요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅂ
할카스보다 더 혐오스러운거.jpg
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
고나우석 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호군 스찌 산보 4출루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 예상대로 홍a 꼴데가 5강싸움 떨어지는 분위기인
개씨발우석 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄱ
접대는 마무리가 제일약한 병신같은구조네요
갓데 지금 투수 어떻게 1군에 있는거??
북경수 시발 쎄하네요
스트레일리가 ㄹㅇ 잘던지기는 하나보네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
할카스 정화
할카스 빻다미 맥승희보단 나았던 짤.jpg
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅎ
개씨발우석 2점차는 맘놓고 공뿌리는 ㅋㅋㅋㅋ
할카스보다 더 혐오스러운걸 덜 혐오스럽게 만든거
애미씹동욱 좌우놀이에 미쳐서 약진성 대타쳐쓰네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅍ
할카스 보다가 이거 보니 기분 좀 좋아지네요
저는 안전합니다
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
게이들아 거보면 꼴리냐??
민어신 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
갤보니 갓데 역전당했나보네요
아 씨발 고나우석 오늘 잘하니까 더 빡치네
저미지니깐 도배하는건 정말 역겹네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄱ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
투수교체 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ
약진성 팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅊ
준원 놀라가 왜 불펜에서 나오는지
미친 개무뇌 여기서 서준원ㅋㅋㅋ 쓰리런각ㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄹ
씨발 더 쓰레기가 나오네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅋ
저미도배 혼모노인게
백기 등판이구나
강진성 팩심당했는데 1루심이 강광회 ㅋㅋㅋ
꼴데 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 경기 초반에만 해도 갤에 저미밖에 없었는데
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
흑호신 암흑기운보다 갓데의 기운이 더 쌔나봅니다
갓데 흰수건 던졌네요 후후
대한외국인이라는 프로에 양신 나왔는데
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄹ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅁ
대타 ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅍ
저거 저미 도배 개야갤 단톡방에 있던 놈이랬나
할카스도 분노할 먹튀 패귀
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅈ
짤방의 위험성
저미들은 은근히 멍청하네요
스탠튼 올스타전 홈런더비 타구.gif
왜 지나했더니 개상수 씨발년 복귀했었네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅍ
번트졸살 미친새끼인가
ㅇㅆㅆ
고나우석 씨발 상수신 4구삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅍ
ㅈ명기 씨발 아
관공 어찌하여.....
관공 부활 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅊ
번트졸살 ㅋㅋㅋㅋ
상수신 스찌거부
아 씨발 고나우석 진짜 패죽이고싶네 시발
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅂ
번트병살 앰뒤씹ㅋㅋㅋㅋ
한도발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동희아레나도 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
한도발 또 한건하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데는 언제 역전당한건지ㅋㅋㅋㅋ
개좆경수 쎄하다 했는데 역시나네요
민어신은 왜 뜬공을 못만드는건가요
아니 졸살을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
39.7+짤글+LG관련 내용 = 거름
아니 고나우석 씹새끼가 어제도 이렇게하면 되는거였는데
저게 어떻게 아웃되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조맹에 공이 가린건 어쩔 수 없죠
요즘 개야갤 할때마다 글 클릭말고 댓글클릭부터 먼저함
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
엊첩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준원놀라 슈퍼세이브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할카스 떳네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅇ
어른 하나가 여자 애 둘이와 ㅗㅜㅑ
이거 보면 귀신은 그냥 스찌네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
아 씨발 호불호 걸리는 가슴 크기 두번은 아니겠지 했다가
직구구속 140도 안나오는 구승민
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅈ
저건 공을 잡은 게 아니라 공이 와서 잡혀줬네요
준원놀라 기적의 무실점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 광고보는데 아섭신 존나감사하네진짜
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅎ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄷ
배신자 그레인키
저저 꼴첩
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㄱ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
알바새끼 신고하라고 냡두는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 도배일시 정사
이런 눈을 뭐라고 함?
종현 디아즈 입갤
아 할머니 왜 또 누워계십니까 ㅡㅡ
아니 4연카스당했네 씨발 아 진짜 미치겟다
녹즙노 도배멈추는거 태웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레딧펌 탠튼신 희귀짤
짤녀하고 사귀는거 가능?
스탠튼 타구속도 체감.gif
할카스보다 보기좋은
운동하고 저녁먹고 미숫가루 먹는 거 좋나요
서준원 구속 올랐네요
청바지도 은근 야한옷 아닌지?
할카스
준원놀라 은근히 못생겼네요
죤후쿤 4타수 무안타 흑호군 3타수 3안타 1호머 1볼넷
ps5 ㅈㄴ땡기는데 할거 없음?
이제 승리의 짜릿함을 맛볼 기회도 사라질텐데
정보근,이보근 중에 누가 인지도 높냐
타락 수녀
푸이그 천피트 짤 ㅆ으신분
할카스말고 추카스합시다
돈가스.avi
시이카
할XX스
갓데에서 야구하는건 윤석 르메휴 밖에 없다
탠튼신처럼 킷캣먹기
간호사
젠카이노
온통 지뢰밭이구만 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 야구중계를 해줘
상의 탈의
근데 킷캣 원래 하나씩 먹습니까?
그냥 할카스 갤러리로 이름 바꾸는건 어떨까요
짤 차단은 없나요? 씨발 진짜
안마방
왜 지뢰밖에 없는지
수전노 아직모른다
근데 다미신 글도 안전자산 아닌지?
대주자 견제사는 대체 뭔
에이 씨ㅡ발 할카스 보고싶으면 보여준다
암전드 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ
쉬프트 ㅈㅅㅂㅋㅋ
에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망갤 수준 봐라
원중헤이더보고 여자관중인줄 알았네요
여기만큼 할카스 반응 좋은 갤도 없겠네
짤 조회수20넘어가면 올해 두산 코시우승
시프트 꾀부리다 쳐맞네
카스카스카스
주효상-변상권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사형 당하기 전
손아섭 스찌라고 욕하는거 솔직히 이해안갔는데...
뭔 갤이 지뢰밭이 된건지
꽃미남 좌완 선발 누구 있었는지 알려주실 분
근데 개야갤 틀딱갤이라 할카스 좋아하는건 어쩔수없음
석개신 마이너 썰푸는거보니 진짜 상위찍고 가야되네
큰일났다 이젠 할카스를 봐도 무덤덤하다
진짜 죽이고싶다
효상 마우어ㅅㅅㅅㅅㅅ
조만간 마갤파고 나갈기세 ㅋㅋㅋㅋ
암전드 블론직전ㅋㅋㅋ
암전드 멸망각
암전드 ㅋㅋ
효상 마우어 참교육 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고는 최지만에게 밀린거냐?
암전드 아
할카스는 왜 백보인지?
이국주
좆같으면 엠엘비네이션으로 ㄱㄱ
흑호군 공중제비ㅋㅋㅋ
방탄 진짜 병신같은
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기적의 무실점ㅋㅋㅋㅋ
초구병살 씨발아
수전노 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 초구 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
암전드 빨리 마무리 해고해야하는데
수전노 끝내기졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암전드 기적의 무실점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지뢰밭에 핀 한송이의 꽃
전장군님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 졸살타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤이 아무리 좆같아도 엠엘비네이션보단 낫지
수전노 안될팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저미첩자 우리가 남이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코갤 떡밥 씹떡밥 그만
꼴첩ㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌 시발 진짜 태웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜첩 진짜 일 잘하네요 ㅋㅋ
갓데 거지 동시에 졸살ㅋㅋ
진짜 해도해도 너무한거 아니냐
민뱅 씹아섭 개련들 아
수전노 갓데 동시졸살 ㅋㅋㅋ
헤이병헌 스찌 병살타 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
도배스타트 되겠네요 ㅋㅋ
헤이병헌 제발 고통스럽게 죽어 미친놈아
개졸살 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 그냥 뛰었으면 살았을지도 모르는데
아웃아닌지
민우신 2루 안밟은거 같은데 ㅋㅋ
암전드 세이브 먹씨 오지네요..
정떡 도배 gogo
아웃이네
갓데 거지 동시 졸살 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 겨우이겼네
할카스보다 나은 소바카스
수전노 비판쓰고 추하게 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌이 아니라 크데병헌이네 씨발
씨발 거기서 졸살을 치냐
오늘 홍어 더블헤더 똥칰한테 2연패 뭔지
근데 방탄은 3명빼면 일반인보다 와꾸 딸리지 않나요
암전드 4점대 세이브 1위 ㅋㅋㅋㅋ
할카스짤.jpg
수전노 초구 졸살 엔딩 태웃기네요 ㅋㅋㅋ
종현신 진짜 정신병걸리겠네
역대급 먹튀네 ㄹㅇ 민뱅 ㅋㅋ
そばかす(주근깨)
병헌아 내가 잘못했다 제발 그만해줘
엠엘비네이션보다 개야갤이 낫데 ㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
암전드 ㄹㅇ 보는 내가 ㅈㅅㅂ걸릴거같은
폭도들 진압한다..
1루 슬라이딩은 진짜 빡대가리의 상징
다미신 씹가능 3번가능, 승희 씹불가능
근데 암전드 코시가 기대됩니다
민병헌 은근히 못하는
MLB마갤 생길날이 머지 않았네요
요새 상위 안봄 개좆노잼이라 하위만 봄
다미신 무한가능 승희신 절대 불가능
근데 김다미자짤 쓰는사람 토안쏠림?
저미첩자 태좆같네요
민뱅 꼬라박은 이유 아시는 분
발더스게이트3 얼리엑세스래
포스트시즌에서도 마무리로 쓰면 사고 크게 낼것같은데
하루가 다르게 다미신이 재평가 받는거보니 눈물이 나네요
암전드 계투로뛰면서 2점대 시즌도 단 한번이없네
암전드 은근 세이브 잘하네요
이중에 맞는 스텟이 머머인가요
태콱 진짜 될 팀이네요
토토때문에 중위보는중인데 중위도 한국노래 많이 나오네요ㅋㅋ
할카스보단 이게 훨 낫지?
진짜 개야갤 망하면 어디로 가야하나 홍팍은 싫고
80억 그새끼는 2군가서 누울라했는데 감독 때문에 못간게
마갤소리가 제일 개소리죠
똥칰 ㅈㄴ 못하는데 마지막 방법
1루 슬라이딩이 더 느린 건 선수들도 앎
서준원 셋업 너무 불안한데 보크판정 받을 수도 있는데
솔직히 저슨신같은 능력자가 진짜 야구커뮤니티 하나 만들어주셔야됨
현역 아시아 메이저리거 티어좀
소토 나이속인거 기정사실이라 언제누울지 불안한데
근데 진짜 먹으면 눕는게 이치 아닙니까
임신최적화
6년전 봄 텍사스 담당기자로부터 추신수가 받은 질문.jpg
암전드 우타는 괜찮게 잡는데 좌타가 문제
라이언 웨더스? 얘도 오늘 경기에서 데뷔했었네요
현시점 이름값 손흥민vs홀란드 누가 더유명함?
준태맥켄 ㅈㅅㅂ 수비 ㅋㅋㅋㅋ
김준태 수비꼬라지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준태맥켄 ㅈㅅㅂ 수비ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘슨판은 국저스,병디 두팀에게 다 욕쳐먹네
준태맥켄 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
개우준 타율보니 머리 존나 때리고싶네
암전드 팩무리는 진짜 아닌거같은데
개야갤 망하면 다시 돌아가야죠
엠엘비내이션도 마지막글이 19년도 이렇네요 ㅋㅋㅋㅋ
전병우 생각보다 은근 의외로 어지간히 병신이네요
암전드 작년에도 전반기는 괜찮게 던지다가
홍팍에서 어그로 끄는거 다들 한 번씩은 해보지 않았나요
박경수 햄스트링 팩발. 가을야구 또못감
맨유 공식스폰서 서울.....jpg
문경찬호 마무리는 아직 아닌가여
마무리는 임창민에게 돌려줘야
암전드 보다보면 ㅈㅅㅂ걸릴거같은데 블론 갯수보면 최상급인 ㅋㅋㅋ
네이버페이 10000원 지급이벤트 12시까지
고나우석.jpg
졸모스 눕는 꼬라지 보니 골글 못 탈 거 같은
홍팍 DL은 태그갑때 이미 당했던거 아닌지
갓데멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암전드 작년엔 저거보다 더 ㅈ같았죠
졸미페 2사후 스찌단타 ㅡㅡ
졸스신 물주전자 개씹스찌타ㅅㅅㅅ
준원놀라 슬라이더 진짜 개쓰레기네요
준원놀라 진짜재능인줄 알았는데 지금보니 아닌듯
결혼과 동시에 은퇴해 제발
박찬호최지ㄹ우한고은이승연심은하황수정신라호텔
강철신 ㄹㅇ 감독질 잘하는듯
박찬호최지우한고은이승연심은하황ㅇ수정신라호텔
암전드 너드는 작년보다 좋은
개우준이 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수ㅇ정신라호텔
오늘도 퍼주는 주원산타 .GIF
병헌신 퍼질만 한건 당연하죠
결국 준태맥켄 ㅈㅅㅂ 수비가 스노우볼 굴려진ㅋㅋ
북경수 시즌아웃입니까?
박찬호최ㅎ지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
요즘은 이 둘 중에 누가 더 졸장인지 헷갈리네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호ㅇ텔
근데 준원놀라는 왜 패전조따리됨?
박찬호최지우한고은ㄱ이승연심은하황수정신라호텔
브래드 릿지 이놈은 08년에 약이라도 빤건지
박찬호최ㄹ지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
이거 저격한거맞죠?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정ㄹ신라호텔
고나우석 언제 16세이브까지 쌓았는지
박찬ㄹ호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최ㅇ지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우한고은이승ㄹ연심은하황수정신라호텔
준원 놀라 불펜전환 허위사실이 판치고있다.JPG
박찬호최지우한고은이승연ㅅ심은하황수정신라호텔
승락신 정도면 그래도 잘한건가요
박찬호최지우한고은이승연심은하황ㅅ수정신라호텔
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔ㅅ
망천에게 기대를 한 내잘못이지
양종덕 도루저지율 완전 설사네요
패귀누누 너는 나종덕이다
오늘도 기어리더 누나들 달립니다....jpg
서진용도 은근 쓰로워네요
준원 놀라 팩심이 구속에 비해 많이 가볍다는데
원종현은 작년에 국대 갔다는게 신기했던
흑규현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 흑규현 ㅈㅅㅂ 수비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑규현ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도 ㅈㅅㅂ 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차도신 ㅈㅅㅂ리바운딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마차도 ㅈㅅㅂ수비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도 애미뒤졋는지
마차도까짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆건우 씨발 망천 첩자 새끼
미치 모어랜드 6년전.jpg
안보는 사이 접대 이겼군요
졸차도 갓갓데 완벽 적응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 치어리더는 광주못따라가는거 인정하시는지
아니 갓데 진짜 수비때문에 한순간에 멸망하네요ㅋㅋ
솩건우솩건우솩건우솩건우솩건우솩건우솩건우솩건우솩건우
개건우 저저 첩자새끼
패귀건우 씨발새끼 제발 죽어
원래 작년까지 홍어리더가 최악이었는데
역시 누누
저 애미터진 새끼
저지랄 하는데 BLM을 어떻게 지지함?
애미뒤진 누누오빠
마차도 못하는 이유 떳네요
역시 비밀 쇳물 누누신 ㅠㅠㅠ
패귀건우 진짜 씨발 die die
졸차도도 갓데의 암흑기운을 이길 순 없었네요
아니 건우야 씨발 그건 아니지
내일 왁겆은 선발이 둘다 장애인들이네
패귀건우 어제 스찌 존나 하고 오늘 다 말아먹네
체력 타령 좀 하지마라 씨발아
마차도 MLB급수비 .GIF
갓데가 지는 이유
이정후>강백호라고 생각했었는데 이니었네요
망천의~박건우~첩자님~증오해~
스탯캐스트 도입이후 최초로 한경기 타구속도 110mph 세번을 기록
마차도 저지 안에 후드티인지?
98년 12월생은 사실상 99년생이냐
갓데가 지는 이유2
6년전 주릭슨 프로파.jpg
엠팍에 ennikdouma 이분 글들 화려하네요
패귀버 문자중계 시프트도 알려주네요
거지에 씨발튼은 왜이리 쓰레기가됐나요?
98년 11월생 12월생은 사실상 99년생이냐
구연신 팩튜브 댓글관리도함??
형만한 아우는 역시 존재하지 않네요
c졸스 워크오프ㅋㅋㅋㅋ
혜화 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜화멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ 워크오프ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
영하클레멘스 ㅋㅋㅋ
c졸스 끝내기 홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤져
C졸스 스찌워크오프 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
98년 11월생은 사실상 99년생이냐
최정 끝내기 ㅋㅋㅋㅋ
애미영하 개씨발련아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문학 저거 진짜 부정구장이네
c졸스 스찌 끝내기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
C연 스찌 워크오프ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패귀건우 쓰레기 제발 고통스럽게 죽어
졸차도 내년엔 어디서 뛸까요
조용히 본다매
엘정 ㅅㅅㅅㅅㅅ
흑호군 1루로 쫓겨나고 war 손해너무보내요
근데 씹봑홍어우승 자짤 자세히보면 태웃김ㅋㅋㅋㅋ
c졸스 워크오프.gif
캐치미 이프유캔도 아니고 망천 잡힐락말락하네 ㅅㅂ
잠실이면 잡혔곘죠?
98년 12월 20일 이후 출생자면 사실상 99년생이냐
이개씹창새끼들아 블랙데빌 이거 존나 맛없는데 어캄?
바빕 ㅈ까는 타격
근데 올해 묻은팀들 우승 적기아닌가요?
갓데 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1998년 12월 31일생이면 사실상 99년생으로 봐야하냐
영하 저지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보지근육 멸망ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
아니 혜화 멸망짤 올렷는데 망천노들 주작한다 이지랄좀 그만해요
사직모른데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한도발 쓰라린까면 황올 한명
조용히 야구를 왜봄 병신들아 어저미 지라고 계속 분탕쳤는데ㅋㅋㅋ
갓데가 6위인 이유
꼴홍 그만 비비고 이제 좀 내려와라
유원상 저새끼 존나 갈린거같은데
최정 역시 인천의 노시환답네요
자낳대 시즌5 일정하고 조편성 나왔네요..jpg
2020메츤츤비요리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 글 여러 갤 돌아다니면서 도배하는 놈들은 뭘까요?
맥치킨 그만보고싶다
지금 염전가있는 장현식 직구 rpm이 2000도 안나온다던데
개씹가짜재능동희 졸살장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한도발이 쓰리런 칠거같네요
씹우람 복장 터지는 점
개야갤은 진짜 작년까지가 재밌었던거같음
유 원상vs한호 동희
목런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목런ㅋㅋㅋㅋㅋ
한명재 아
코스터 설레발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 넘어간줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코명재 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩명재 샤우팅 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
한명재 십새끼야
끝에 맞은건가 ㅋㅋ
한명재 ㄹㅇ 보트네
한명재 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개명재 타구판단 보트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
명재신 낚시 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
너무 어림도없는 타구에 소리지르는
시발 야알못새끼ㅋㅋ
한명재 저거 노망 다났네
시발 ㅋㅋㅋ
한명쥐 노망난 새끼 저딴 이지 후라이를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명재신 택도없는데 속았네
펭수 딸 잡을 시간이네요
개명재 타구판단 ㅋㅋㅋㅋ
아니 목런도 아니고 리틀야구장런급인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한명재 타구판단 못하나요?
저게 개 좆같은게 한명재가 지랄하면 카메라맨도 홈런처럼각잡음
이대은 김민 김민수를 선발도 썻다가 불펜도 굴리고 이거 세이콘 아닌가요?
요즘 망천은 뭐만하면 까이네요
쥐명재 치우고 엠스플도 나진신이 중계해야죠 이제
코명재 타구판단 ㅈㅅㅂ이네요
후라이뜨면 공 1인칭 시점으로 보여주면 안되나
저건 목런도 아니고 목목목목런인데
목동도 거를 타구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㄱㄷ
갓데 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나보고 인생망햇다는새끼 들어와라 ㅇㅇ
죽어 병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰으로 이거 플레이 하는사람들
이제 나진신이 대세임을 알수있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆데 잔류 몇마리임? 와 씨발 레전드네
오늘 김준태가 득점권 몇번이었는지 다쳐말아먹었네요
갓데볼 무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬호최ㄷ지우한고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우ㄱ한고은이승연심은하황수정신라호텔
박찬호최지우한ㄹ고은이승연심은하황수정신라호텔
머은 파밀리아로 스트레일리를 이기다ㄷㄷㄷ
역귀새끼가 둘이나 있네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신ㄹ라호텔
흑호군 오늘 또 멀티호머 스찌 할지
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경ㅇ심조국이낙연
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애ㄹ정경심조국이낙연
저미들 스트레일리 내고 이대은한테 발리면 너무한거 아닌가요
문학이 얼마나 병신같은 부정 구장이냐면
펭수김연아손연재소트니ㅅ코바BTS추미애정경심조국이낙연
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애ㅅ정경심조국이낙연
암흑호 자전거타면 싸이버거
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정ㅅ경심조국이낙연
수학문제좀 풀어주세요
근데 롯데는 최근 몇년 투수력이 구리네요
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경ㅛ심조국이낙연
아씨발 새로고침하다가 념글 김다미 얼굴 보고 놀랐네
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅅ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅅ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㄱ
저미국 쓰로워들 은근 못하네요
컴프야포인트 저건 뭡니까??
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅎ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅂ
흑묘 자전거는 못탈텐데
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅁ
김원중 팀이 위기인데 안나오냐?
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅍ
갓데따위는 이대은이면 충분하다는 계산
흑호 사이클링 실패 ㅋㅋ
근데 어저미는 지면 왜 저렇게 도배를 할까요?
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅇ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅁ
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅎ
저미 씨발 스트레일리 내고 이대은한테 지는게 말이냐고
카스포인트 존나 리즈너블한데
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅎ
찬호포인트 저게 최고의 스텟인게
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅍ
이딴거 념글에 올리지 말라고 아
사실 요즘 샤우팅은 명재신보단 병문신이 나은듯
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅍ
홍어분들도 도배는 안하지 않나요?
카스포인트 대신 컴프야 포인트로 변경한 거 아닙니까
개정후 시즌초에 호머 25-30개는 깔기세더니 아직 15따리네
펭수김연아손연재소트니코바BTS추미애정경심조국이낙연ㅁ
아니씨발ㅋㅋㅋㅋ
근데 펭수 이 얼간이 새끼 왤캐 밀어줌?
손도배 중복글 될까봐 자음 다른거 쓰는게 태웃기네요 ㅋㅋ
아니 팀명재 왤캐 많습니까?
그 뭐야 갑자기 검색이 안되는데
“조금씩 우승 냄새가 난다”
갓데 그래도 투수진이랑 외야 내야 포수진만 정비하면 내년은 기대할만
내일 힘틀 지면 도배해야겠다
엊첩 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최정 한 2017년?쯤까지는 스탯티즈에서 투수 구장에서 뛴걸로 취급
반투명 하위가면 호머 통산 15개는 깔까요
통첩 씨발련이 금기어 쳐말하네
갓데 ㅅㅂ 오늘 수비 진짜 미치겠는ㅋㅋ
내일 개레이튼 등판인데
황섹머 공중제비 스윙 .GIF
마차도 저 쓰레기 송구를 잡네 ㄷㄷ
C졸스 오늘도 성적 기괴하네요
엊첩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병문신 용검신이 쥐명재보다 낫죠
접대분들 석도발한테 설레발친다고 뭐라하네요
이개씹창새끼들아 블랙데빌 이거 존나 맛없는데 어캄?
아 오늘 문학런으로 이겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관랄신 부인이 관랄신 귀국종용했었네
윤석민 마이너에서 3할 타율에 홈런 15개정도 였었나요?
헤이워드킴부랄레스터챗우드퀸타나띠오슈와버리좆간바에좆
머우신 그래도 일관성있게 송구도 제구안좋네요
섹머신도 갓데야구가 태웃기다네요
붉청 씹새끼는 이제 6이닝3실점이 잘한경기네
명재신 ㅅㅂ 소리 존나 지르는
암흑기운들이 한컷에 다 나오네요
펭펭펭펭펭펭
갓데 은근 투수들 약하네요
박경수는 용택신이랑 같이 지게타야
KT 은근 야구 잘하네요
강백호 못생긴 얼굴은 아닌데 못생겨 보이는 이유가
김하성은 포스팅 꽤 나오겠네
아 씨발 진짜 꼴데 한폴낙 태열받네요
솔직히 한명재 억텐 ㅈㄴ 싫음
저 애미뒤진스윙 뭐냐?
이번 올림픽도 여자농구 남북단일팀 만들려고 했네.와 시발
근데 왜 고랄신만 귀국에 저렇게 난리인지
딱 개아섭 스찌런까기 좋은상황인데
펭펭펭펭펭펭펭펭
하위 블로그 추천좀
손아섭 홈런타이밍 ㅋㅋ
반골 찐따모임이라 그런지 드립뇌절 존나하시네요들
아섭신 스찌타 하나 칠 타이밍이죠
아섭신 담백한 스찌 ㅋㅋ
아섭신 개스찌ㅋㅋㅋㅋ
태콱이 야구 잘하긴 하죠
아섭신 의미없는 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 순도 100% 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
개아섭 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅅㅅ
스찌 ㄹㅇ 귀신이네 미친련ㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅅㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시아섭신ㅋㅋㅋㅋ
3안타 손아섭 ㅋㅋ
개아섭 스찌 단타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스찌 진짜 대단하네
ㅋㅋㅋ ㅋ 귀신같네요
순도100% 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
개아섭 스찌 씨발ㅋㅋ
아섭신 ㄹㅇ 의미없는 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
혜첩 거르고 홍첩ㅋㅋㅋㅋㅋ
깐따삐야런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜첩대신 홍첩 ㅋㅋㅋㅋ
아니근데 스트레일리 vs 이대은인데 이게 뿌러지네요
혜첩보단 홍첩이 낫죠
개아섭 스찌에 이어서 홍첩 대타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 2600안타를 향해 뚜벅뚜벅
아섭신 3000힛을 향해 뚜벅뚜벅
도루까지 스찌 ㅅㅂ ㅋㅋ
스찌섭 스찌 도루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭 스찌도루까지 쳐하네
도루스찌 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋ
그러나 홍첩ㅋㅋ
무관심도루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무관심까지 완벽ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍첩 머함? ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 아무도 관심없는
갓데 역전하면 카페에서 펭수시발새끼라고 고래고래 소리지른다
아섭신의 스찌력이 흑호군의 패귀력보다 강했네요
메릴 켈리만 봐도 문학은 정신나간 부정 구장인
솔직히 이대은을 내고도 이긴다?
ㄹㅇ 스찌에미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
손아섭 3안타 맹타... 팀은 역전패
와 진짜 손아섭은 스찌에 목숨을 건 것 같아
홍첩 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍첩 ㅈㅅㅂ 스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러나 홍첩
스찌의 신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭이가 왜 스찌임?
홍첩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현대 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍첩 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러나 홍첩 ㅋㅋㅋㅋ
개아섭 역시 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첩자 임무 성공 ㅋㅋㅋㅋ
펭수!
와 홍첩 저건좀 심한거아닙니까
현대의~~이강철~~철동님~~사랑해~~
아섭신 진짜 존나웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개시발스찌섭 요즘 왜이리 풀발했는가싶었는데
솔직히 지렸다. 이대은 내고도 이기고
홍첩 씹 ㅋㅋㅋㅋ
개아섭 승리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데는 졌지만 아섭신은 승리했네요
현대 v5를 향해 뚜벅뚜벅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심연의 펀린을 맛보고 오신 분
손아섭 3안타 맹활약, 팀은 패배
롯데자이언츠 패배
태콱의 이강철~감독님 사랑해
홍첩 앰뒤스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현대 꾸역꾸역 2위는 절대 안내주네요
솔직히 갓데 졌을때 악셀 돌리는 저미들 중에서
요즘 북한이랑 재앙이랑 합작평화쇼 하는거 보면 환장할 지경이네요
강철신 우승각 ㄷㄷ
망천은 전유수 버리고 룸판왕쓰는 ㅋㅋㅋㅋ
갓데 진짜 웰시코기의 팀 ㅋㅋ
돌강철 병신감독 빨리는거 역겹네
손아섭은 이런날 행복할까요? 어떻게 생각하시나요
근데 3안타치고 진 건 팀탓해도되죠
다음 부산시장은 누가될까
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
오랄신 와이프 미인이신데요?
초슈퍼울트라 야구천재 강백호 인터뷰 ㅋㅋ
국내 5개 구단이 볼티모어에게 감사해야 하는 이유
태콱의 이강철 명장님 사랑해
4시간전 문회신 '' 이기는 법을 알았다'' 흐뭇
팀이 지든 말든 뭔상관입니까 3안타 쳤으면 됐지
머리 기르는 거에 거부감 없는데
현대가 현대한테 위닝 대줘서 현대를 못따라잡네요
고랄신이 생각하는 씨졸스 동민피
팀은 어차피 가을야구 못가는데
태콱도 은근히 앰창팀이네요
허문회 감독 “(박)진형이는 쉬어야 구위가 올라오더라" 
가을야구는 어차피 못가는거고
머은신 장발이니까 꼴리긴 하네요
손아섭 안타가 쓰찌인건 당연한거 아님 ?
고랄신 뭐 포기하고 하위도전한건지
준원놀라 불펜 전환후 기록 .JPG
진짜 승리의 기운같은거 제대로 맛보면 너드 안믿게될듯
태콱이 오늘 이긴 이유가 있네요
현대는 지는날이 없네요
솔직히 현대 2위하는거 조범현 유산이죠
한시즌까지는 기세로 할 수 있죠
모튼신 왁상대로 깡패네요 ㄷㄷ
요즘 얼굴 씹창인년들 마스크스찌로 당당하게 다니는거 가관
손혁 감독의 심리를 꿰뚫어 보기 위해
요즘같은 100세 시대에는 인생의 전성기는 40대죠.
진지하게 강철신 태명장 아니신지?
누가 더 좋으신가요?
롯데가 진짜 필요한 사람
카스 시발아
아 씨발련아
김광현 부인은 왜 얼굴 잘 안보이는거냐?
은근히 카스낚시 기다려지네
사실 고랄 하위 도전 했다는것도 그냥 언플이죠
나만 할카스 떴다하면 사진글 다 눌러봄? ㅋㅋ
와 ㅋㅋ 카지노 외노자 wpa -0.35 ㅋㅋ 좆망
여자에게 가장 아름다운 순간은 웨딩드레스 입은 결혼당일
조뱀 포주성애자짓 한게 태콱엔 좋게 작용하긴한
너드vs낭만 논쟁은 작년에 끝났잖아
할카스 씨발련아
6년전 이학주.jpg
할카스올리시는분 어저미인가보네요
울애미 승리의 기운 vs. 돌팅리 패귀 누가 이길까요
학주리 미국 안가고 한국서 뛰었음 오지환만큼 했겟죠?
너드같은거 필요없다는건 휴지통이 보여줬죠
이제 개야갤 사진글은 새로고침 5번정도는 하고 눌러보는
노폭신 메이저썰 스톡킹 봤는데 통역인지 에이전트가 개새끼네요
학주리가 ㄹㅇ 태불쌍하죠
칩학주 병프 마이너 짱박혔으면 데뷔했지 ㅋㅋㅋㅋ
ㄴ글쓴이 미래 여친 얼굴.jpg
꼬꼬노인데 솔직히 2군 라인업 내서라도 100패 하고 싶은 것이
국저스 갤러리는 터져있네요
고랄 이재원의 명품리드 포기하고 하위간거죠
근데 손혁책 존나 ㄹㅈㄴㅂ함
100년 연속 강팀 우승 x vs 100년 연속 약팀 우승 1
근데 고랄신 잘생기긴했네요
한화 요즘 너무 강한데요
손혁 투코로는 못까죠
6년전 최지만.jpg
손혁 책 사진 보고 생각나서 찾아보니
할카스
작년 와일드카드때 트렌트 그리샴은 잘못이 없다
돈만있으면 미인도 생긴다는걸 증명한 새끼.jpg
접대노 매직넘버 11의 소식
하위 풀시즌 뛰어본 총각은 칩뎅이랑 지만신 뿐인데
지만신은 외국인인거죠 ?
손혁 나무위키 ㅈㅅㅂ
오늘까지 올시즌 태콱 불펜데이 결과 요약..jpg
깜디새끼 연봉 이상한데 다꼬라박았을듯
고랄신 ㅈㄴ 기대되네요 ㅋㅋ
이강철은 팩국지식 이름 없나요
석민신 마이너 썰 ㅋㅋ
이래서 인생은 타이밍이군요
접대노 우승하면 대가리 깨질팀들 많네요
스마트 베이스볼인가 이거 재밌는지
강철신 신내림 몇년전 용덕콘 그 시즌이랑 좀 다른건지?
올해 콱은 그냥 18칰하고 비슷한거죠
1 2 3 4 5등팀 감독이 모두 음해를 받는 ㅋㅋ
고랄신 조따리 라스좀 나오면 안되나
내일 병디선발 누구인지?
근데 진짜 띠오오면 만패도
손혁 근데 너무 음해당하니 마음이 아픈
상위에서 가장 명장은 09세이콘같은
개야구서적은 이거외에 취급안합니다
강철콘도 이콘신 직속임
다저스는 디비전시리즈 부전승이네요?
힘틀 앤더슨 잘하는 놈인지?
수전노는 밪동 고평가 손혁 저평가가 너무 심한듯
윤석민 ㄹㅇ 호감이네
13눕동 18개좆덕 20철갈량은 ㄹㅇ 야신포스 풀풀
백악관 코로나 낭만.jpg
수창신은 생방송 저렇게해선 방송밥 오래 못먹겠네요
노폭전드 먹고 누운것도 호감이었는데
중반기 훠파고가 진짜 명장인게 아닌지
운영이 미친 감독
고랄신 하위 보내준 영미신 만나셔야
c좆간 올해 운 없는편이네요
17바지나 20손혁신이나 거기서 거기인데
국저스 무슨 자신감으로 탠튼신 거절한건지
조따리는 올해 예능나오기 좀 애매하죠
김성근 직속들이 명장병 개좆됨
태형콘 음해 받는거보면 진짜 놀라운...
석민신 미국가기전에 100억 이상 제의 받았다네요
티비조선 아내의맛 일베예능됐네요
근데 석민신이 저렇게 말을 잘했었나
엊감독은 왜 흑묘쿤이랑 앰흑 안거르는지
근데 노폭신 노옵션 90억입니까?
근데 김광현은 일본 리그 갔을때 성적이 ㄹㅇ 궁금한
10년대 중반만 해도 마이너팀들 진짜 썩창이였네요
흑호군 반투명 ops 땄고 wrc는 일보 직전이네요
명장을 논하는데 이분을 빼먹네
속이 더부룩하고 막 울화통이 터지고
공포영화 추천 좀
엠비씨 인성문제 입갤했네요
한화 이글스 차기 감독의 정채가 들어남;
고랄신은 이상하게 중위갔으면 털렸을거같은데
졸모스 38홈런 86타점은 뭡니까 대체
심리섭 저분은 다른 건 모르겠고 이거 하나로 뇌리에 제대로 각인된
흑호군의 연예인들
디비전 시리즈는 왁겆전 빼고 다 양학할 것 같지 않습니까?
근데 나는 갈매기다 존나 재밌지 않았냐?
윤석민 볼티모어에서 그래도 보장연봉 150만불 넘게 받음
고랄은 몰리나 만나서 더 잘된거일수도 있지 않을까요
흑묘군 탱탱볼 버프 1년밖에 못먹은게 아쉬운
고랄 상위에서도 제구 그정도였나요?
근데 선동열 구위는 메이저에서도 먹혔을 수준 같지 않나요.
Aaa급 선수들 상위 오려는거 이해가 가네요
찍찍노 강팀인척하는것도 미묘한데 갓데가 하는거보면 너무 웃긴
현무신 아는형님 나갈때 재밌었는데
졸모스 저많은 타점 과 홈런중에
제일 부유한 마이너리거 노폭
개인적으로 바지신은 18시즌이 인상적
노폭신 142만 달러 받았네요
심리섭
여기 마지막 움짤 슬라이더하고 포크중에 어떤 구종 같음?
혜화노 8승 9패 할때 갓데는 13승 7패해야 포시가는
진짜 노폭전드가 아니라 노폭예수네요 씹ㅋㅋㅋ
졸모스 호머 38개 22개 솔리런
일본에는 우바스테야마란 곳이 있는데
아 근데 사탄의인형 보고싶네요
케이준 맥치킨 광고에 나오는 아리따운 여성분 존함이?
wrc랑 wrc+ 구분 안하는 분들 말인데요
고랄신 내년엔 중부빨 세금좀 내실거 같은데
석민신 뭔데 늦게계약해서 몸도 못 만들었는지
선동열 구위만보면 슈어저랑 비슷한거같은데
지진신 별명은 중위국 애들도 잘 알고있던
저 예능 캡쳐짤 보니까 배씨 나이먹고 얼굴 흘러내리던데
맥치킨 광고보면 한화이글스팬을 포기할 마음이 듬
내일 선발 매치업 개쇼 vs 페덱
고랄신 상위시절 커맨드 goat.gif
노폭도 홍어즈에서 갈린거보면 짠하긴 한데
고랄신 상위에선 제구로 먹고살았을텐데
근데 맥치킨 이 부분은 좀 귀여움
현무신 3할치고 아는형님-인생술집 나간다음 망해서
실제 통용되는 마이너리거들 개꿀팁
진짜 요즘 왕보릉이 심상치가 않은
노폭전드 이 짤로 음해당한거 억울하죠
탠튼신 저런 빠른타구 만드는데 그런 타구맞은 먹나카는 뭔가요??
개눈깔과 비슷한 루홈두 구위.gif
심판 판정관련 정보도 있네요
요코하마는 불펜좋아졋냐? 존나 팩팩하지않앗냐
양키스 근데 좌타 너무없네요
고랄신 스플리터 레전드...gif
졸모스 끝내기 없다는건 무슨 음해인지
고랄신 내년에도 잘하면 토미존 대표성공사례 아닐지
요즘 은근 패스트볼 안속는다 생각했는데
이분 장애인임?
테임즈 상위오면 통할까요?
졸셀 조딸을 공항에 구단가방가져오던데
박병호 어디서 은퇴할꺼같냐?
국저스 팬들 많은 카페나 커뮤니티 있나요??
엣뱃은 안떳는데
마이너리거들한테 624 이런게 통하는 이유가 있다
내일 샌디에이고 선발투수 누구인가요
양키 제발 2연승 했으면
돌렐이 맨날 고평가해서 매치업 문제로 쳐발리는거지
야나기타유키는 하위도전 안하겟지?
스프링어랑 이새끼랑 바꿔주시죠?
하위리가는 ㄹㅇ 좆같은 불문율 진짜 많네요
탠튼신은 공 칠때 왜 펑소리가 나나요
양키스가 스탠튼 거르고
노폭신이 말하는 마이너리그
고랄킴 스플리터는 무조건 개쳐맞을줄알았는데
먹고 싶으면 내일 잘 던져라
타티스도 3볼타격하나요?
고랄이 체인지업 헛스윙비가 평균이상일리 없는데
광현신 믈브 구종별 성적 찾아보니 의외네요 ㅋㅋㅋ
인육 무슨맛인지 궁금하긴하지않나요
고랄신 간간이 던지는 폭포수 귀브가 좋던데
아니 왜 노무현 영상만 보면 눈물이 나지
고랄신 스플리터아니고 체인지업 이라는데
팩이버 담당자가 뇌피셜 돌린겁니까?
고랄신 하위에서 이때 구위 보여줄수 있을지
토쟁이인디 낼 페덱이 선발 맞습니다
노폭신 말 존나 잘하네요 힘숨찐이였네
늘동 최고인기팀은 어디인가요??
붉청도 체인지업 잘던진다
어떤 분이 김광현 체인지업 헛스윙% 찾아보라길래
국저스 외 몇몇 구단들은 마이너따리도 밥 잘주지 않나요?
마이너들 대우 팩팩한거 너무한거 아닌가
토막은 시즌초중반 헤맸던이유가대체뭐임
상위에 중위 올만한 3루 없는지
센세가 마이너 눈물 타령하기는 후후한거 아닌지
오늘도 꼴갤은 마차도 vs 오지환+거포용병(가정) 으로 난리중
스플리터 포크볼 첸쟙 구분이 ㅌㅈㅅㅂ이던데
고랄공은 이 뻘개이배신자새끼가 잘쳤죠.jpg
헛스윙률40%면 그 구종은 플러스급인가요??
선동열 이런거 던질줄은 아냐
고랄 경기 보면 부엉이귀브가 기가막힌
오늘 좀 아까운건 웨더스가 의외로 잘던져줬는데
센세 추해진 이유를 좀 알겠네요
칩창용 동영상을 보고 사이드암으로 전향한 쓰로워
마이너 지금도 쨈빵 쳐먹나요?
플러스급은 헛스윙 몇퍼센트인가요
마이너리그 ㅌㅈㅅㅂ인게 알려진게 추신수 일기 때문인데
만능 스포츠 유망주들 팩구 안할만 하네요 ㄹㅇ
구종가치 투수별로 해마다 너무 천차만별이던데
고랄이 귀브가 ㄹㅇ 폐급
저런거보면 원미신 LDS는 진짜 대단한거같은
고랄신 상위에서 제구.jpg
아무짝에도 쓸데없는 역전 스찌 쓰리런.gif
근데 고랄 선발로 저렇게까지 잘한건 아직도 이해안되네
센세 계약금 아버지가 다 해먹어서 거지생활한거 트루아님?
BLM하고 사회운동 열심히하는 메이저리거들이
개졸스같은 놈들이 30m씩 받아쳐먹으니 마이너처우가 그럴수밖에
근데 어저미들은 올해 가을야구 갈거라 생각한거임?
구종가치 1년마다 보는건 의미없죠
근데 홍쪼는 이제 마이너 구르면 평생 못빠져나올거
망천노로서 올해 고랄신은 개인적으로 좀 불만족스러운
원미신 선구안은 인정해야죠
마이너 썰 들어보니 그냥 상위에서 잘하고 하위 가는게 훨 낫겠네요
고랄 내년에 개라웃 만나나요?
추신수가 얼굴이 잘생겼으니 하원미가 참고 버틴거지
박효준은 단축시즌이여도 못올라오네
센세 기사에 나오는 마이너 원정 식사
아쿠냐 vs 타티스 한명 데려올 수 있으면 본인 팀에 누구 데려옴
떡툰 스토리 괜찮은거 없음?
진짜 센세 마이너들한테 재난지원금 푼건 ㅆㅅㅌㅊ무브
마이너 한국 선수협도 있었네요
1군 식단 레전드
근데 제가 붉청신이면 하위 도전해볼 듯 합니다
내년 하위갈수있는 상위선수 누구있는지
호이준은 망했다고 치면 마이너에 망주 누구있는지
노폭예수 그래도 사람은 착해보이네
이 두 짤 로케이션은 어떻습니까?.gif
근데 좆현종 4점대 아님?
스플리터는 고랄신보다
고의 보크.gif
그냥 고랄신은 올해 와카에서 내년 쇼케이스 한거 아닙니까
3끼 12달러면 ㅅㅌㅊ네요
고랄 병프왔으면 병프도 가을 갔을까요?
저 사실 수전노인데
센세 클레멘테상은 받으셨는지?
흐니신이었나 마이너리그 대해서 말한게 딱인거같음
고랄 견적이야 대충나오죠
이 씨발련들은 마이너에 비하면 천국이네 천국이야
센세 횡령상 받을만한듯
3끼 12불이면 컵라면에 삼각김밥만 먹는건지
상위 토종선발 순위 업뎃
개라웃 언제까지 조따리에게 무안타일지 후후
메뽕들 이미 머가리 깨졌는데 또 고랄신 내년타령
근데 올시즌 김광현이 크보에 있었어도 구창모 포스는 못냈을 것 같네요.
고졸선수는 아직도 처먹고 더 자랄 시기인데
붉청신 메이져 갈수있나요??????
마이너 존나 씨발스럽죠
눈이랑 식도가 연결되어있나요
헤이더 AJ퍽 스트람의 공통점을 찾음
디시에 메모기능 없었으면 어쩔뻔했는지
보트하성 스찌질 많이 하더니 스탯은 보기좋네요
이분은 홈베이스 모양을 모르는지
마이너리거들 팩버거나 팩드위치 잘 안먹습니다
올시즌 양현종이 시즌 조졌다는게 확 체감되긴 하는게 FIP가지고 까이던
아 씨발 생각할수록 화나네
개라웃은 조따리한테 무안타인데 왜 천적이 슈어저지 했는데
3끼 12달러면 1끼 삼각김밥, 1끼 샐러드 먹으면 되는데
근데 드래프트 계약금 크게 안못받은 애들 꼴박하는이유가
내가 고랄 음해한다고 홍어거리는데
그래서 지금 마이너리그도 최저임금 달라고 소송중인
마이너 얘기 들어보면 거의 맞벌이하던데
클레빈저 씹새끼 꼴블에선 사고치고 병디에선 눕고
순수 마이너 급여론 단백질도 못채울듯
난 이새끼 하위성공한다는 사람들이 있었다는게 놀라웠던.jpg
나오푼은 80만불 계약금으로 존나 버텨야겠네요 ㅋㅋ
고랄신 내년타령은 나올수밖에 없죠.jpg
류딸 90마일 커터.gif
붉청신 좀 안타까운 게
계약금주는걸로 버텨야죠
마이너애들 그돈으로 이런거 사먹는거죠
마이너리거 휫자먹으면 ㄹㅇ 수전노랑 똑같네요
갓데는 스트레일리 쓰고도 왜 진거죠?? 전 롯데만 믿고 100장 꽂았는데
센세 마이너 재난지원금으로 war 10정도의 가치는 했죠
메뽕들 기살려면 내년드립이라도나와야지
마이너리거가 상위오면 밥땜에 눈돌아간데ㅋㅋㅋ
개좆제성이 왜 소형준보다 너드가 높지
센세도 레딧이나 졸스타보면 현지반응 ㄹㅈㄴㅂ한데
다미고은소담승희 이런 분들 동남아 기준으론 ㅆㅅㅌㅊ인가요?
관조야 전통적인 부정구장이라 김광현 세이버는 팩팩해도
마이너리거들 노가다뛰고 발렛하고 식당일 하는게 이해가 되네요
양현종은 메이저에서 통할 수밖에 없음
홍보리 칠레홍어면 감사해야지
80만불 전부 현대차에 박으면 야구 안해도되는데
약덩이는 닭가슴살 먹는데 마이너따리들이 배가부른
마이너리그에선 그럼 ㄹㅇ 접시닦이 딸배 같은거 하는지
골좆간 계약금이 95000불이었던
ㄹㅇ 크보오는게 마이너 따리들한테는 훨씬 낫겠네요
근데 중부타령은 포스트시즌에서 타령이 아니라 현실로 밝혀져서
태콱 2군리그 시절엔 한솥도시락 까먹던데요 ㅋㅋ
클레멘테상 후보명단보니까 LDS가 너무 과한데
꼴데야 내 100만원을 돌려다오.... 스트레일리 개씨발연아
1달러 조각피자 사먹던 마이너리거들 상위오면 눈돌아갈만한
저 고졸따리인데 대학교가면 맥날승희신정도면 6 7 여자는 됩니까?
양현종 올시즌 DRA가 2.11이더라구요.
붉청신 패전조 롱릴정도는할수있는거아닙니까
근데 NBA NFL도 콜업 빡센건 마찬가지 아닌지?
난 미국에서 판다 존나 쳐먹었는데
붉청 전범 하성쿤 예측은 안해야지
트리플A 분들이 태크보 2군보다 야구 7172990423배 잘할텐데
갓데 은근 불쌍한게 5연승하고 1패 했는데 욕먹네요
약관조 홈빨을 너무 무시하네 ㅋㅋㅋ
가난한 미국애들 매일 피자 먹지 않나
고랄신 병디전때 진지빨고 음해하던새끼 있었는데
월시 관중 29퍼나 받네ㅋㅋ
월시 매진 가능?
근데 마이너따리들 김치국 존나 오고싶어하죠
마이너따리 조명하는 책도 국내에 발간된적 있습니다
근데 고랄 병디한테 털린거 보면 중부드립 팩트아닌지?
카지노 라이블리가 어제 그렇게 예민한 이유가 있었던 ㅋㅋ
모터가 상위 레벨 제대로 검증해준
마이너보면 오히려 승격하고 경제적으로 좆되는 경우도 있더군요
않이 왜 자꾸 귀쇼가 가을편견 깼다고 하는지
마이너에서 그따구로 살면 다들 상위 오려고 경쟁해야되는 거 아닌지
1끼 1500원이면 좆도날드 수준도 안된다는거 아닌가요?
상위 돈많이주고 밥잘먹이는 aa아닙니까
제일 개꿀이 미축 백업 쿼터백이라면서요.
마이너 따리
꼬꼬노한테도 63하는놈이 무슨 하위입니까
상위에서는 구단에서 4끼 제공한다고 보면 됨
근데 메이저 레귤러 멤버들이 은근 탐욕스럽긴 하네요
달찬빈 내년에도 잘할 꺼 같나요
고랄신 오랄 예고 ㄷㄷ
세끼 12달러면 외식은 못함
마이너 시스템이면 ㄹㅇ 한번 메쟈 가면 내려가기 싫을듯
근데 하위는 마이너리그 쓸데없이 많은거 아닙니까
진지하게 내년 김광현 평균자책점 어느정도 될 것 같은지 댓글로 달아주세요
한국 와서 밥투정하는 건 이미 먹었기 때문인데
내년에 마이너리그 열리긴 하나요?
상위 오는 외노자 거의 AAAA정도 아닌지
25세 이상 2군새끼들도 마이너식으로 굶겨야죠
김치국 피자는 팩파존스가 제일 낫던
니거 써커스는 좀 2군 문화 특이하던
팩이버 이건 또 뭔지ㅋㅋㅋ
힘틀 9:5 역전승의 주인공
한국오면 먹씨도 먹씬데 거기다 이태원가서 폭격하고 놀죠
일본처럼 외국인 규정 좀 풀어줬으면 좋겠네요
하위국 외식 좆같은점) 부가세 별도
장원준 씹먹튀새끼 계약 마지막해에 기어나와서 135 똥볼 ㅋㅋㅋ
수전노 2군이 트리플 a는 싹 다 정리하는거죠?
아직은 귀쇼할 타이밍은 아닌 거 같은데
상위서 wrc+ 170 씩 찍던놈 하위가면 80도 못 찍죠
병디 내일은 이길 수 있을까요?
금칰에도 섬짱개 있지 않았나
내년에 마이너리그 감축하지 않는지
암만 봐도 이 짤은 고트급인듯
마이너따리가 상위 오기 쉽지않습니다
이로서 너클볼 사이영 위너 디키의 두 유산인
디키 자서전서 마이너랑 상위 페이차이 10배쯤 난댔나
하위리그는 종업원 팁도 줘야 하지 않는지
류현진 켈리 린드블럼 등등 믈브가니 홈런 느는거 보니까
하성신 포스팅 얼마 예상?
김치피자 걍 피자스쿨 피자마루같은 중저가가 젤 낫던데
내일 다나카 선발 출장임?
최근 10년 상위 최고투수
김치 피자는 코리안 피자로 수출해야지
조선 외식문화가 예전보다 죽은거 같지않나요?
모터신은 어떻게 상위온건지
하위국 개좆같은점) 설렁탕집 가도 팁줘야 하는
파파존스랑 코스트코가 그나마 하위랑 가까운 맛인듯
국밥신 이건 뭔지
팁문화 개병신같음
식비 12달러로 어디 정육점가서 적당한 고기 사면
미국에서 팁 안주면 총 맞음?
와 교육리그랑 스캠때도 마이너는 돈 안주네요 ㅋㅋ
싸게먹겠다 - 피자스쿨 / 나가기 귀찮다 - 파파존즈
미국 앰뒤 햄버거 3대장
누가봐도 김하성 > 오지환인데
피자는 파스타집에서 찬호게리타 먹는게 goat죠
예전에 좆쥐스카우터가 계약제의 한걸로 총맞을뻔했나 그랬다던데
조선도 팁 달라는 곳 있던데
팩탈리아는 팁은 없는데 식당 자릿세를 받는 ㅋㅋ
천조국가서 팁 아까울때 씨에씨에하고 나간적있음
병디 클레빈저 라멧 아직도 꾀부림??
하위국 가서 사는게 생각보다 별로일수도 있다는 생각이 드는
양키스 타선이 너무 무섭다
근데 팁 주는건 손님마음 아님?
중위 2군 대우는 어떤가요?
겜에선 지배신>>>>>>하성신인
근데 미국 계산서에 팁적는 곳이 있습니다
2군은 마이너리그처럼 해도 문제지만 너무 좋아도 문제
식당에서 물 돈주고 먹는것도 좆같던
조선인특) 유럽가서 물달라했다가 대가리깨짐
팁붙으면 외식 그닥 싼것도 아니더라고요
미국은 팁안주면 계속 귀찮게함
귀쇼 포스트시즌 생각보단 ㄹㅈㄴㅂ하네요
미국 팁 보통 얼마씩 줘요?
미국은 팩버거 슈퍼사이즈 같은거 시키면 버거가 커진다면서?
팩럽은 휴게소 화장실도 코인넣고 들어가던데
은근 헬지구인 ㅋㅋ
피자스쿨 치즈피자가 ㄹㅇ 맛잘알픽
팁은 좀 ㅈ같은 문화긴함
지금 트리플A 연봉 해봐야 1만 2천달러 정도인데
각 나라에서 중위소득 기준으로 제일 해피한곳이 어딜지
팁 보통 몇 퍼센트 뜯어가는게 국룰인가요?
하위국은 미터 안쓰고 마일 쓰는거부터 팩팩한데
사우디 살기 태좋던데
팩럽은 화장실 돈 주고 들어가는게 제일 ㅈㅅㅂ같은
헬조센이라면서 돈있으면 살기좋은 나라 타령하지만.
가성비 최고의 피자.jpg
저번에 보니 배달어플에도 팁 적어놓은놈들 있던데 ㅋㅋ
미국 외식 걍 그냥저냥인 곳도 팁합치면 기본이 15불인
태조선 부가세 팁 별도로 안붙이는 문화는 좋은듯
해외에서는 식당에서 물 공짜로 안줍니까?
하위는 개백수면 걍 길에서 살아야 합니다
일본 반찬 추가금 내는 것도 유럽 가면 아무것도 아닌
지금 생각해보면 로하스가 토막서 터진게 진짜 인생역전이네요
국밥신 계약기간 4년 비율스탯.jpg
돈 있으면 필리핀도 천국이다
세미나신 왜이리 꼴리나요?
류느님정도 덩치가 한국타자에 있나요?
미국 여행갔을때 숙소근처에 인앤아웃 있어서
요새 하위선수협이 마이너 복지 개선할려고 발언은 하긴하던데
팩미노피자는 할인 안먹이면 병신되는 구조죠
유럽여행 미국여행 태명문있잖아요ㅋㅋㅋ
해외나가보니 갓본만한데 없던
쿠리야마 올해 끝나고 솔직히 짤릴거 같은데 후임 누구일지
진짜 금수저면 필리핀도 천국이죠
ㄹㅇ조선은 돈있으면 살기좋은나라가 아니라
돈없는데 ㄹㅈㄴㅂ한 곳이 있는지 ㅋㅋ
김치 2군은 헝그리정신이 없어서 큰 문제죠
마이너 처우는 40라운드씩 뽑아제끼는거랑 맞물린거라
로마 지하철역 화장실 동전넣고 들어가서 시간 지나면 문 자동개방인 ㅋㅋ
박찬호 ‘선발　V’ 비법은? “아내가 해준 ‘돈카츠’ 먹고 이겼다”
진짜 여행갈돈 200으로 강남에서 먹고마시면
일본인들은 맹물을 잘안마시더군요
팩팩존스는 30%정도 할인쿠폰 있으면 먹을만한
하위선수협 무능한 새끼가 대장이라
나도 미국에서 자꾸 짱깨들이 말걸더라
돈없어도 돈있어도 똑같은 나라
희주신 자주 안나와서 슬픈
국밥신 은근 mvp 없는게 아쉽네요
조선은 어중간한 놈들이 살기 존나 힘든나라같습니다
마지막 자존심을 무너뜨린다며 난리난 일본.jpgㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
내년 우승노리는팀은 최형우 지르고 봐야하지않나
팁 보통 비율 얼마정도 뜯어가나요?
팩자헛 안먹어본지 10년 넘었네요
졸기요, 찬호의민족이랑 식당 팁 비교하는 건 좀 그렇네요
파파존스는 현대 스폰서 할때는 자주 먹은
파파존스는 쿠폰 행사 방문 3개 로테돌리면 맨날 2만원에 라지 먹는데
조선은 살기 좋은 나라긴하죠
고랄신 병디는 그렇다치고
돈없어도 살기좋은 나라가 그나마 조선이죠
한국 정도면 ㅅㅌㅊ 나라 아닙니까?
그런데 같은돈 있으면 그냥 여행가서 쓸래요
한국대학생도 MT 가평갈돈으로 강남가는게 나음
피자 먹으면 찬호하는데
김광현 류현진 해설로 섭외안됨?
그래서 200개국가중에 랜덤픽하기 vs 걍 조선살기
붉청신 슬로우 스타터라 지금 4점대 중반이면 ㄹㅈㄴㅂ한.
피자헛 요새 이걸로 다시 부흥노리던데요
팩팩존스는 그냥 금요일에 1+1에 먹는게 맞죠
노폭전드 하위가서 얼마나 드셨는지
싼피자는 근데 싼값을 하긴 하덥니다
그럼 올해 마이너따리들은 다 뭐하면서 살고 있나요?
개야갤러는 뭐 어디가서 살아도 거기서 거기 아닐지
외국에서 두어달살면 김치국의 위대함 깨닫죠
아시아권에서 한국보다 잘사는게 일본,대만뿐이죠
11 mvp는 국밥신보다 오좆슨이 언해피 띄웠었죠
조선이 돈많다고 살기 좋은건 아니죠
전세계 국가중에 조선보다 나은곳이 10%가 안되죠
코로나 진정되면 소프랜드나 가고 싶네요
솔직히 상위국은 섬이라서
파파존스하니까 파피신이 생각나네요
해외에서 보통 팁같은건 어떤가게서 받나요
국밥신 2번째fa라 타팀이 영입하면출혈 엄청크지않은지?
커리어 좀 있는새끼면 러셀처럼 사기치는거라도 가능한데
정상적인 일을 하는 양친 아래 태어나면 어디든 살만한데
돈 없어도 살기 좋은 브루나이나 중동 산유국 가실?
조선 여행자원이 너무 애미뒤진게 최고단점
top100 망주들도 집에서 노나요?
피자마루 피자스쿨이 싸구려이긴한데
여자가 외국어 더 잘하는이유가뭐임?
조선은 지금이 즐길수있는 마지막세대 아닌지
스탠튼 불빠다네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
일사만루 KK 처리하고 포효하는 뷸러.gif
일본은 한국따위랑 비교조차할수없는 부국입니다
피자헛 도미노피자 이런거 시키느니 걍 매덕스피자감
좆자스쿨 먹을바에야 그냥 이마트피자 먹는게 낫지않은지?
궁금한게 중동 산유국들은 일반 서민들도 떵떵 거리고 사는지?
근데 상위 2010년 올스타 vs 2020년 올스타 하면 후자가 발리겠죠
지금 배달피자 1픽 어딘지
근데 한국유학온 양키들이 유독 피자스쿨 좋아하긴하더라
그런데 중산층 이상으로 산다면 미국이 제일 좋아
조선보다 잘사는 국가 이거 맞는지?
근데 마이너가 저리 팩팩한데도 상위와서 태업하는 용병들은 뭡니까
쇼동님 mlb network 자주 나오시네
러시아에서도 팁 받나요?
혹시 여기 외계인 보신분 계신지?
근데 중국여자들은 왜 이쁜거임?
그러고 보니 노벨 화학상 나왔는지
조선 관광지가 구린건 아니죠
광선노에 스크류볼러 있지 않나요?
조선은 교육만 쓰레기임
팁이 절로나오는 식당 .jpg
박찬호, 마이너리그에서도 뭇매…시즌 9패
학교근처 피자스쿨에 다들 꼭 앰백있지않은지ㅋㅋ
한국 여행자원 은근 많은데 대중교통 연계 없는 게 문제죠
좆반도 이미 내년 출산율 0.68 예약함
피자 가격 양 괜찮은곳없습니까
팬수대비 그나마 패악질 덜한팬덤이 카지노 꼬꼬노
양놈들 피자보다 도미노가 훨씬 맛있던데
요새 신인이 팩미니카 팩중미만 넘치는 이유가 있네요
북유럽에 살고싶다는게 이해안가던데
냉정하게 조선보다 잘사는나라정리
미국에서 군대썰 이야기하면
유전자 가위는 노벨 생리의학상이 더 맞지 않나요?
방콕 갔을때 태국 창녀가 태국인들한테 팁주지 말라그럼
부산 전주 서울이랑 대중교통 접근성 ㄹㅈㄴㅂ 아닌지
유전자 가위가 뭔가요?
아직 군머 안갔는데 의경 어떻게 가는겁니까
등산모같나요?
맨날 팩버거 아니면 피자 씨발 무슨 마이너리거 새끼들도 아니고
근데 주변에 애낳으시는분들 보면 기본 둘이상은 낳던데
근데 조선 성장은 이제 한계라 통일이 진짜 간절한
반도 출산율은 보지들이 전적으로 문제인건지?
음식값 × 10% = 팁 이라 쳤을 때
똥칰이 패악질이 없다는건 좆뉴비새끼들이죠
한인이 운영하는 미국내 한식당도 팁받습니까?
근데 조선에서 운동 싹수 보인다싶으면 태축 시키지 않나요
난 북유럽에서 존나 행복하게 살 자신 있는데
지금 20대 한남 연애비율이 20퍼대까지 내려간
근데 마이너리거들끼리 팩버거 떡밥 돌까요?
근데 한식 해외서 인기없다는건 확실히 옛날말인듯
뉴욕 어퍼이스트사이드에 살고싶은
이거 존나 시원하게 넘어가네요
개야갤놈들 햄버거 전문가인척하는데 신제품 예상 다틀림
지방얘기나오면 마계던전취급하는 개야갤러들이 씹
미국 중위층이 조선 중위층보다 못산다는데
개야갤 재밌네요 후후후
애 안낳는건 꾀 맞죠
페미니즘의 한녀vs가성비 따지는 한남 싸움중인거 아닙니까
좆팔육 애비랑 그 딸년들이 결혼 작살냈지
근데 생각해보면 유독 여자들이 꾀 많이 부리는거 같네요
한국에서 밥먹고 처음으로 팁준곳
저도 LA한인타운에서 김치맨한테 삥뜯겨봄
애 낳았는데 아들이면 개야갤러 여자면 페미년
능력없는놈들이 못먹고 못사는건 당연한건데
튀겼노들이 더 악질인건 꼭 저렇게 보살코스프레를 하는거죠
병디 클레빈저 내고도 졌는데 시리즈 스윕 가능성도 잇지않나
결혼 한 사람들 출산율 자체는 높다고 하던데
북유럽은 딱 조선 시골임
근데 미국 백인들은 왜그렇게 무식한 놈들이 많은지
팁을 왜주냐? 종업원 엉덩이 주무르게 해주면 5천원 준다
근데 상식적으로 여성성을 포기하는건 ㅈㅅㅂ아닌지?
천조국은 상류층아니면 병원비 어떻게 감당합니까?
흔한집안인데 결혼 솔직히 미친짓이죠
북유럽 이민 간 분 sns 우울증갤 되어가는 짤 보고
팁문화 존나 미개한거 아닙니까? 이해가 안가는
개축 젠가질 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤러는 어떻게든 인구밀도 높은데서 살아야지
그런데 나는 이 나라 정서랑 진짜 안맞는듯
근데 주변보면 다들 결혼하고 사시던데
어저미들 패악질 유독 ㅈㅅㅂ인건 희한하긴 한
라면 끓임
기혼자 출산율이라는 통계 따로 있지 않는지
아들이 개야갤러면 애 낳기 싫대ㅋㅋㅋ
개야갤러만 해도 인터넷 느린곳 가면 팩팩한데
야구선수들은 출산율이 높네요
북유럽 장기여행에 호주에서 살아본
태칰 씹는 개야갤 새끼들도 다를거없는 좆병신이면서
천조국 의료보험 ㄹㅈㄴㅂ한 다 보험처리됩니다
박용택 2500안타 개축버전
22살 전에는 뗄 줄 알았는데
한국이 출산율 유난히 보트타는 이유가뭡니까?
양키들은 특이한 취미 많이 하던데
근데 사실 연애도 취미생활 같은건데 요즘 혼자서 즐길게 많음
솔직히 라틴계 여자가 젤이프지않냐?
이 드라마 보고 북유럽 로망 생김
어저미가 살면서 받는 스트레스를 야구에 푼대 ㅋㅋ
북유럽 이민간 분이 하얀 지옥이라던 후후
통계를 보면 결혼이 비정상임
팁문화가 시급 팩팩한거 보충하는거 아닌지
병신같은 욜로니 딩크니 ㅇㅈㄹ해서
논산가기전엔 아다 뗄줄 알았는데
인구 절벽에 의한 지방 소멸은 이미 현실입니다
본인 가치관 ㅁㅌㅊ?
원래 못배워먹고 할짓없으면 생각없이 싸지르는거죠
돈 많은 여자랑 결혼하고 싶다
저도 집값때문에 29에 다시 본가로 돌아왔네요
근데 다들 브레이빅 같은거 해보고픈 충동 없나요
근데 결혼은 진짜 원하는 사람이랑 해야하지 않나요?
북유럽 살면 한녀들 만족도가 오히려 낮다고 하네요
박찬호, 일본무대 첫 상대 타자에 피홈런
개야갤러 (전라남도 순천시 거주/국립순천대학교 재학/KIA타이거즈 팬)
출산율 보트는 한녀때문이죠
대학4년 군대2년 취준1년하면 벌써 27살
본문 안 읽고 욕부터 하는 어저미들 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방구석에서 출산률 걱정하기 전에
원래 oecd국가 출산율은 소득학력 낮은분들이 캐리하는건데
근데 혼자살면 돈이 남는다던데 앵간 막쓰는거 아니면
조선 출산률 보트탄건 서울공화국이라서 아닌지
그나마 조선 지방은 인프라 구축 잘되어 있는편 아닌지
그런데 결혼을 왜 현실하고 타협해서 하는지 모르겠음
비수도권 도시 중 71.72%는 사라지겠죠 뭐
직장내 기혼자들이 미혼자들 설득을 못함
소득과 학력이 낮으면 대개 출산율이 높은편인데
제가 아는형님이 결혼은 돈이 전부라던데요
그냥 지가 돈벌길 바라는지 배우자가 돈벌길 바라는지
조선집값 생각하면 결혼안하는 이유가 나오죠 ㅋㅋㅋ
출산율 걱정되는게 정상 아닙니까
출산률 낮다고 하는데 대부분이 아파트 사는 나라에서 이러니 기형적인
나도 어여쁜 약사 와이프 만나서 샤따맨 하고 싶다
여러분 결혼은 웬만해서는 하는게 좋습니다
제 취미 이해해주는 여자가없음
구창모 롱토스 통과의 소식
충청남도 금산군 이런데도 대전이랑 합쳐집니까?
서울살려고만 안하면 사실 결혼 할만한데
언젠가 축첩제가 부활하지 않을까요
출산률 떨어지면 상위리가 8개구단으로 줄어드는거 아닙니까
걍 80후반90초반 세대가 병신세대죠
아니 시발 출산률 하락에 내 책임은 좆도없다고
작년에 디그롬믿었다가 돈 많이잃은
찬빈님 부럽다
걍 양주 의정부 이 정도만 살아도 ㄹㅈㄴㅂ한데
물려받을돈도없는데 월180으로 살생각하니 여자생각이 사라지는
확실히 길거리 커플이 줄어든 느낌은 있음
조선 집값으로 꾀부리는것도 웃긴게
땅부자 갓물주 외동딸 꼬시는게 최고 아닐까요
부자들 자식많이낳으면 상속세 깍아주지않을까요
부모님이 졸업하면 5000준다는데 ㅍㅌㅊ인지?
도대체 출산율 하락을 개야갤러들이 왜걱정하는지ㅋㅋㅋ
아니 이거 뭡니까 씹 ㅋㅋㅋ
머니볼 보는데 빌리빈이랑 팬웨이파크에서 커피 마시는 사람이 존헨리임?
근데 돈없이 애 싸지르는거는 준범죄 아닙니까??
머인필더 이거 뭡니까
조선은 대학진학률 낮아져야 출산율 오름
출산율 해결책임은 인싸들에게 부과하라고
다 수도의 기운이 쇠해서 그런겁니다
박찬호, 실투에 와르르 “많이 맞아봐야…”
애초에 돈없는데 애낳는건 병신들이나 하는짓 아닌지
집값집값 그러는데 그게 서울이랑 경기도 일부 도시만 해당되는 이야기죠
예랑이 나이치고 맛있게 생겼네
윗대가리들은 이미 동남아 수입으로 합의본거 아닌지
국숭세단, 지거국 밑으로 대학 싹 없애버려야
떡밥 ㄹㅇ 극혐이네요
근데 확실히 커플비율이 적다고 느껴지는게
걍 수도 넷으로 쪼개면 안되는지
지방도 골고루 발전시키기 위해 10년마다 수도 바꾸는거 어떻습니까
이게 다 수도권에 돈이 몰빵되서 그런거 아닙니까
은근 살기좋은 도시
위기의 조선을 구할 단 하나의 인물.jpg
대충 보지랑 사귀다 헤어지고 술처먹고 갈아타는것도 20초 특권임
수도를 세종시로 옮기면 해결되는데
1~5위 순위 예상
노폭신 ㄹㅇ 태호감이네요 ㅋㅋㅋㅋ
서울 아니라 주변 도시도 괜찮은 아파트는 못해도 4,5억 하던데
꾀창모 근데 가을야구에는 나오나요?
녹차킷캣만 먹었었는데 탠튼신때문에 오리지날 먹어본
지금 출산률보면 찬빈님은 진짜 애국자셨네요
애 낳으면 5000만원 이거 진짜 ㄹㅈㄴㅂ해보이는데
이런 하위에서 슬픈 소식이 들려오네요
내가 생각해낸 저출산대책 개쩔지않냐 나 대통령시켜줘
가붕게처럼 살면되는데 용처럼 살려고 하니 불행하죠
그냥 소득 상위권만 서울살고
저도 찬호란걸 해보고 싶습니다
우울할때마다 무현신 원본 연설 보는데
굳이 결혼안해도 되는 이유
4-5억 정도면 몸 비틀면서 집 살 만 하지 않은지??
노벨평화상 후보 ㅈㅅㅂ ㅋㅋ
확실히 요즘 조선인들이 똑똑하고 국민성 좋지않나요?
오우 음식리뷰 이거 군침도네요
여러번 뿌리고 다녔으나
생각해보니까 수도 세종으로 옮기면 고려대 세종이 본캠 ㅋㅋㅋ
조선 집값 해결법.txt
너무 일침놓지마 주제를 알고 서울포기하라면서
ㅇㅅㅌㅌㅅ
김광현, 마중 나온 아내의 연예인급 미모도 화제
요즘은 본가가 서울인것도 스펙이라고 하더라고요
경영신 솔직히 개씹 사기꾼인데
수도 옮기는건 관습법 어쩌고 해서
서울이름을 상스럽게 바꾸는건 어떤지
떡밥 ㅈㅅㅂ
지금 가성비 따지는 한남vs페미에 절여진 한녀 싸움중인데
조선은 예전에 애덜낳기 운동도 했었다는데
내가 행복하다고 느끼면 되는거 아니겠습니까
춘천이랑 진주중에는 어디가 낫습니까?
나 국방장관이요 하는 연설은 맞는말 아닌지
솔직히 집값 그거 제대로 잡는거 불가능한거 다 알죠
저거 밑에 또 할카스인가
대전에서 아파드 2억8000이면 싼겁니까?
그런디 서울사는 지방노들은 진짜 삶이 팩팩할것 같은데
서울 지하철은 다 이런가요??
모든 토지와 건물 주택을 국가소유로 돌리면 해결되는일 아님?
한강 매우는거 ㄹㅇ 리즈너블하지 않은지?
직장상사 35에 내년 결혼하는데 풀대출받고 양쪽부모한테 3억인가 받아서
비트신은 진짜였던게
서울거주의 메리트를 없애면 되지 않은지??
조선 집값문제는 이미 개야갤에서 해답이 나왔죠
미래에 살아남는 지역은 이 정도인가요?
내일 먹나카 털릴카요
불을 뿜는 이슬람 수입으로 일 내야죠
하다못해 제주도에서 집 살려고해도 2억 넘는데
서연고 성한 중경외시를 다 지방으로 보내버려야
서울은 근데 월세는 싼편임
넷플릭스 볼만한 야구 컨텐츠 없음?
니들 맨날맨날 서울서울가꼬 싸우는데
관악산 밀어서 한강 메우면 모든 문제가 해결되는
천호동이면 어느정도 수준임??
수원 인천은 팩팩해도 합천이나 하동 구례 태백은 ㄹㅈㄴㅂ하죠
부동산 뉴스보면
서울대를 세종으로보내고 시립대를 서울대로 바꿔야
20중반에 아다 사먹어서뗄까 고민하시는분들
10년후에 부머세대들 노인인구 들어가면 ㄹㅇ 재앙인
이쯤되면 북괴가 서울 싹 밀어주는것도
한남들한테 대출껴서 첫구매 집 vs 차 하면 팽팽하게 나뉘던데
집값 제대로 잡으면 경제가 망함
버거킹 없으면 절대 못산다 나는
그냥 반도에 터잡은 조상들이 병신아닌지
근데 진지하게 한강 메우는거 ㄹㅈㄴㅂ한데
직방 어플보니 몇달만에 집값 ㅈㄴ 올랐네요
머전도 3~4년전까진 집값 ㄹㅈㄴㅂ했었는데
여행 갔을 때 찍은 사진인데 어때요
일단 선릉부터 밀어버리고 생각해야죠
문재앙이전에는 머기멉 맞벌이면 집샀지
걱정 마시길 동남아 중동 이민자 받아서 우리도 다르빗슈 나옴
머전에서 태어나서 사는데 좆같은게 지하철이 1개
머전에서 제일 좋은 동네가 어디인가요
인생팩팩하면 울릉도 사세요 여기좋습니다
집값 내리는거 솔직히 가능한거임???
중요도 떨어지는 궁 몇 개만 밀면 안 되는지
지방 신축 13억이면 어느정도인가요
결혼하고싶네요
머전이 잘사나요 팡주가 잘사나요 울산이 잘사나요?
그래서 재앙신 정책은 뭐가 문제인지?
근데 지진신이 니시오카 아웃팅한것처럼 크보도 튀기 아웃팅 나올까요
코로나 한창때 길거리
다루쿤 내년에도 잘하긴 할까요
30살 넘었는데 면허 딸생각없으면 ㅈㅅㅂ인지?
서울살면 차 필요없던데
휴먼소시아가 LH 주택이었나요?
썰전 용석시민 아파트이야기할때 용석신 워딩 생각나네요
대전 태칰노인데 저게 집값 많이 오른겁니다
첫차는 중고차 이게 진짜 좆같은 인식임
나는 자기집을 왜사려고하는지 모르겠음
지금 서울만 그런게 아니고 그냥 깡촌아니면 집있으면 알아서 오르는데
집값이 오르는건 당연한거죠
근데 전북도 광역시 하나 줘야되는거 아닙니까
지방노들 개추 눌러보자
좆본도 시골 마을들 보트 타나요?
보증기간있는 첫차로 새차 괜찮은지?
대전은 이제 100년 동안 떡상할 일만 남았죠
박원순 사랑해!
저는 서울 주택이 간지나던데
이거보니까 갑자기 진보마렵네요
이참에 청주도 광역시 해줘야죠
저 오송 사는데 재앙신 덕분에 집값 8천 올랐습니다
진지하게 서울 살바에는 천안이 훨씬 낫죠
집값 대 폭락 하는거 보고싶지 않은지??
걍 지방이전 시키지 말고 교통을 존나 발달시키면 안됩니까?
진짜 몇년전이라도 대출끼고 집산 사람은 대성공이죠 ㅋㅋㅋㅋ
재앙신 위엄.jpg
지방광역시는 그래도 존버하면 집값 떡락하긴 하겠죠
지옥에서 영삼신이나 부릅시다 그냥
코로나 치료제 발견됐네요
전세도 집주인새끼 집값 꼬장부리는거로 스트레스인데 월세충은 어케사냐
창원광역시 ㄹㅈㄴㅂ한듯
이거 영삼신 뭔지
씨발년들아 집 얘기 좀 그만해
저희집 부동산은 아는게 이런데
팩본도 고령화 심해서 시골은 팩팩하죠
요새아버지가 서울집살껄그랬다 이야기
걍 트럭에 치여서 이세카이 가는게 리즈너블하다
혹시 대전 원내동 사시는 분 계신지
서울에서 큰 주택에 살면서 떵떵거림.jpg
저희 집 가격인데 하위 몇 %인지?
부모님 둘다 공무원 저는 의대생
소프랜드 한번 가보고 싶네요
부산도 집값 미친듯이 오름
코로나 치료제 발견됐다네요
그러고 보니 케일럽 조셉은 한국인이랑 인연이 많은거 아닙니까
접대는 그래서 결국 내준게 즈라식이랑 김태진인게 놀라운
빚전드 가치가 생각보다 높은가보네요
집값 근데 낮추면 낮춘다고 뭐라할 사람도 많은게 ㅈㅅㅂ
미야옹
집값 대폭락할려면 저출산 심각해져서 노인 다죽고 지금 2030 세대가
집값 대폭락할정도면
네이버 부동산 시세 월세 믿을만함?
창원은 광역시되면 안됩니다
요즘 창원 살기 ㅈㄴ 팩팩함 오자마3
작년까지는 주택공급 충분하다고 하다가 요즘 왜 호들갑인지
대전 원내동은 서구로 쳐도 되는거 아닙니까
여기 깡촌인데 서울집 팔아서 평생 놀고먹을 돈들고 내려오시는분들 많으신
신도림 사당 중에 어디가 더 사람 많나요
집값하니 생각난 조선 드라마 개좆같은 설정
집값 안비쌀땐 좆팔륙들은 전세가에 한 3000만원 더 얹어주고
전세값 오른다? 전세매물 사라진다? 언론의 가짜뉴스!
강남에 주공아파트 올라가는거 보고싶네요
25살에 전재산 2500이면 ㄹㅈㄴㅂ 한가요
현실도피자 분들 가끔 현실을 봐줘야합니다
집값폭락할 정도면 4대은행 중 하나는 망해야죠
근데 무현신은 뭐했길래 집값이 뭐이리 올랐는지?
창원 광역시는 절대 안될듯한 ㅋㅋㅋㅋ
경북 김천은 왜 언급이 없죠
창원광역시는 실현불가능한
팩이버 실거래 진짜 있네요 ㄷㄷ 소름
집값내리면 지금 대출로 산 사람들 골로간거 아닌지
근데 여자들 서울에 왜이렇게 집착하는지
올해부터 집값 안정세라고 하는데요.jpg
팩반인도 “ 아 집 사놓을걸 “ 이라 생각하는게 현실인데
서울 전세 매물이 없다? 터무니없는 가짜뉴스
imf급이 한번 더 와야죠 진짜
그네신은 정책이 뭐였길래 스찌를 이렇게나한건지
경북 군위군이 은근히 살기 좋은
접대노들 야구잘한다고 광역시도 추진하네
한녀들은 인스타에 장소 찍히는거에 민감함
여기는 ~는지 말투를 왤케 많이씀
도시 떡밥보면 무슨 팩망주 리포팅 보는느낌인
서울은 아직도 실거래비율 높습니까
팩동산 오를거 이미 다올랐는데 이제 더 안오르니까 정책통했다
가만 보면 집값 잡는다고 규제하면 더 올라가는
창원광역시 될거면 수원부터 광역시 되야죠
저는그냥지방가고싶습니다
청주도 생각보다 살기좋습니다
창원이 광역시가된다
보일러 틀었네요
돈 없는 보지일수록 어떻게든 서울에 있어야죠 현명한거
여기 머구노 공무원 몇명인지
22살 전재산 2100인데 뭐할까요
김천은 소도시중에서도 ㅎㅌㅊ 아닙니까
저희 집 찾아보니까 2017년 1월에 3.8억인데
지난번 머리 조졌던거 두달 지났네요
입사 10개월차인데 모은돈 하나도 없네요 ㅅㅂ
경북주도권은 영주쪽으로 옮겨갈것같은
저 서울 21년 토박인데 진짜 지방에 처음들어보는 시들 많더라구요
지방노가 살기좋다는 도시 특징
안산 초지역 쪽 땅 노려보시죠 자신있게 권해드립니다
원래 재개발하려고 하면 가격 오르나요
전 27살인데 월급 10만원인
643 더블플레이때 숫자는 뭔 의미임?
요즘 집값 역세권이 진짜 스찌 최고봉다된거 같음
솔직히 서울 라이프에 관심 없는데
순실신 정책은 괜찮지 않았는지?
요즘에 광주가 홍어국 수도 뺏겼다는 소문이
서울이랑 태균 비교하면 시설 팩팩하긴 하죠
불로소득이란 말도 잘못된거 아닌지
바버샵 가면 뭐가 다른지
집은 닥치고 부모님이 사주거나 물려받아야죠
야쿠나 주니어 진짜 ㅈ간지네
강남살면 왜 강남에 집착하는지 알수있죠
개야갤러도 기준 존나 높은데 보지들이 당연히 비싸게굴죠
김천 진짜 ㅎㅌㅊ중의 ㅎㅌㅊ인데
고3이면 용돈 한달에 얼마가 적당한지
버스에 할머니들만 가득하대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부동산 떡밥뭔지
최지만 지금 위상어떰??
밴 헤일런 어제 죽었었네
안산한테 미래가 있다고 베팅하라고 할거면 그냥 부천 대장에다 돈박는다
디비전시리즈 현재 스코어
부동산 조지고 그돈 주식시장으로 옮기는게 목표 아님?
지역떡밥인거 보니 곧 학력떡밥 시작할듯
강남 거주자의 야구팀
전 민간연금 가입한
주유소 알반데 월급으로 헛짓했네요
보지들 그 얼굴로 취집이 가능한가요?
야알못이니까 질문을하지 시발것
내일 샌디에이고 투수 누구임?
근데 지금 규제 풀어도 집값은 올라가지 않는지?
지금 나라 꼴보면 무조건 공무원시험 붙잡는 게 맞는지??
ㄹㅈㄴㅂ한 중소도시
애초에 대학만 지방으로 좀 옮기면 낫지않을까요
지거국노들 국숭세단무시하는게 제일 어이없는
노폭신 vs 붉청신
꿈의 시트러스 월드 시리즈는 무리일까
문과는 어떻게든 전문직해야
힘틀 이번 바탕화면 태멋있네요
이천은 나름 괜찮던데요
용산 그 땅에 쓰레기매립지 지었으면 좋겠던
안산 최대번화가 중앙역 가봤는데 진심 인천이 천사로 보일수준임
7급쯤 되면 ㄹㅇ 권력의 맛인
심심해서 맥도날드 검색해보니 강남역에 없네요
애초에 지방도 국립대빼곤 밀어버리는게 낫죠
적어도 국회랑 청와대는 세종으로 보내야
그냥 수도 옮기는게 답 맞는거같은
월드 시리즈 스탠튼 시리즈로 매치될수 있을까요?
개야갤러들은 깡촌외엔 살지 않나요?
도수치료 그거 효과 좋나요
그냥 서울대를 철원으로 옮기면 안되나요?
강남집값잡기 의외로 간단한거 아시는지
강남사람들 인성 좋다는 것도 못 믿겠음
저희집안은 태생부터가 씹깡촌이라 부동산타령은 안하는
탁 트인 환경 맑은 공기 행복한 삶을 누리는 곳
통일되면 철원으로 수도 옮깁니까?
이번 디비전진출팀 롤드컵팀으로 비유해봄.txt
21살 전재산 ㅁㅌㅊ인지
통일한국 수도는 어디일까요
박정희 시대때는 서대문이랑 종로가 서울 탑티어였다는데
수도 옮기는게 위헌판결받아서 그냥 답없는
7급이면 변호사보다도 나은시대인데 이제
현충원 죄다 한강에 밀고 아파트짓자
도수치료 그거 접골원 그런거아님?
땅값 오를징조=스타벅스 있음
톡방에 대통령 까는글 올라오면 부들부들하네요
지금 사실 공무원 공기업만한 일자리가 몇 없음
그런데 강남은 확실히 학폭문제가 거의 없음 ㅇㅇ
지역 균형발전을 위해 광역시 몇 개 더 만들어줘야죠
궁예신은 왜 철원을 택한건지?
그래서 졸스신 돌아가시기 전까지 조선 통일 가능한지
슬슬 기만 떡 도네요
오피녀들 붙잡고 신라호텔 놀이하려면 하루에 돈 얼마 깨지나요
근데 돈많은 놈들은 몰라도 돈없는 거지는 심사가 뒤틀림
아 입시 자소서 써야하는데 존나 쓰기싫네요
돈 자랑 할거면 피자라도 좀 쏘고 해라
제 전 재산인데 어떻습니까?
궁예신이 철원 간 이유
땅값 오를징조=맥날 스벅
집값 해결을 위해 수도를 서울에서 옮긴다 ->
땅애기하니 아버지가 푼 할아버지썰생각나는
20대 2천으로 할만한것
오히려 난 깡촌출신인거 ㄱㅊ한데
수원 용인 고양은 광역시 시켜줘야죠
근데 진지하게 통일 언제 가능합니까?
나도 돈좀 줘
31살이면 자산 어느정도가 ㄹㅈㄴㅂ한지?
이름 랜덤배정하면 안됨?
집값 관련 ㅌㅁㅁ하나 있죠
딴건 모르겟는데 어린애들 자라기엔 강남이 나아보이는
주차 좆같이한차에 침뱉었네요
강남은 걍 씹창인 동네들이 일내는거 아닌지
해찬신이 수도이전개헌타령하니
통일에서 유일하게 기대할것
일산 분당 근데 애초에 분양할때부터 넘사벽이었는지?
북괴가 서울 공격해서 전쟁나는게 장기적으론
난쏘공 읽을때마다 새롭지 않나요
햄버거 기프티콘이라도 올리고 시발 강남이 인성좋니
진지하게 경기북도 주장하는 사람있는지
강남노인데 급식들끼리 패딩가지고 차별한다는건 ㅋㅋ
나 어릴때만해도 마포는 쓰레기매립장이고 서대문은 홍제 충정로 신촌
통일하면 평양광역시인지
진짜 학폭전드는 서울,수도권이죠
포스트 시즌의 쟝칼로 스탠턴
한남노들아 돈 많으면 좀 쏘라고
주유소 알바가 ㄹㅇ 개꿀이네요
전재산
강남, 선릉, 역삼 역 근처는 걍 직장, 번화가인 곳이고
강남 살면 그잘난 재력으로 치킨을 쏴
강남 서초 까는것도 사는사람이까야지
근데 진짜 지역따라 애들 수준이 다른
개야갤놈들 학력 좋은것도 내 알바아니지 사실
강남도 테헤란로 기준으로 나뉜다던데요
궁예신 이제 보니 위치 선정 은근 절묘하게 하셨네요
26살 미필 ㅁㅌㅊ?
군위군도 땅값 은근히 높은
투수계의 스탠튼은 누구인가요?
북괴 서울포격메타 ㅌㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
빌딩 다 밀고 아파트만 지으면 집값 떨어지는데
성남 구시가지에 집 있어도 ㄹㅈㄴㅂ아닌가요
강남 살면 치킨 쏜대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은데 살면 치킨이나 쏘시길
근데 실제로 송파구사는데 잠실산다하면 무시당하는지???
올리라니까 햄버거 올립니다
현충원 이전하면 안됨? ㄹㅇ 동작구 먹고 뭐하냐고 ㅋㅋ
백인되고싶다고 개씹창개씹년새끼들아
장칼로 스탠튼 그냥 잘하던데
개정은 그새끼 제가 봤을 때 서울에 건물있음
애초에 홍대가 신촌 대가리깬거부터 마포랑 서대문 격차 너무심해짐
솔직히 포탄 한두발로는 집값 영향 없을듯한
교복 브랜드가지고도 차별하지 않았습니까
학군이란게 존재하는 이상 서울, 강남 집중 절대 못막음
망천애새끼들 부모홀수에 교육도 제대로 못받는데
요즘 강남 좋은 아파트면 필승조가 2명이던
나한테 햄버거 쿠폰 쏴주면
탠튼신 근데 왜 풀시즌 돌려도 18시즌성적
경기도 지금 있는 신도시 말고
패딩때문에 차별받고 왕따당한게 아니죠
근데 한국은 서울 파괴되면 어느 수준까지 떨어지는지?
공원 녹지 하천이 필요한가요 근데?
서울에 포탄이 떨어진대ㅋㅋ
개재앙 씨발아 수도권신도시 개발말고 지방을파
떡밥에 틀내 나요
홈쇼핑에서 판 메이드인 북괴 점퍼 ㅈㅅㅂ이네요
본인은 스쿨룩스입었습니다
학군이랑 대학가는게 연관있나
송파구 살면 모두가 잠실주민인데
근데 대학 다녀보면 부의 격차 점점 느껴짐
한두 발 쏘면 집값 떡락하지 않을지
그런데 한국인들 명품 잡착은 진짜 왜케 하는거?
재앙신 교육정책만 봐도 집값잡을 생각없지요
공급 늘려서 집값 잡겠다
일단 육사부터 지방 보내야죠
11~14 삼성중에 몇년이 제일 쎈지?
부동산갤러리on
수도 세종으로 옮기는게 ㄹㅇ ㄹㅈㄴㅂ한데
지금 생각해보니 병신같네
신천동이 잠실 중심 아닌가요 시그니엘이 신천동에 있던데
갈수록 서울로 모일겁니다 일본만봐도
마포랑 은평 원래 수원만도 못하다고 거지동네 소리듣던 곳인데
저 나온 학교는 초중고 다 같은 동네 애들이라
경기도 이 기생충놈들을 다 몰살 시켜야
인서울대학끼리 입결빵하는거 어떤가요 해결책으로
학군이 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ이죠
구로구도 요즘 땅값 많이 올랐나요?
재앙신 지방살릴려고 공기업 지방에 엄청 보냈는데
방탄 빨면 친구들 사이에선 게이소리듣는 ㅇㅇ..
어릴때 이태원 짝퉁가게에서 3달정도 일했는데
맛찬들 삼겹살 탸맛있네요
육사,현충원,국립중앙박물관,경복궁,창경궁은 지방 내려가도 ㄹㅈㄴㅂ
인구감소한다고 서연고중경외시 갈놈들이 줄어듭니까 ㅋㅋㅋ
무현신이나 재앙신이나 왜 시장이랑 싸우려고 하는건지
억울하면 부모탓하던지 돈벌어서 서울오던지
진지하게 갓본면학분위기는 시골이져
안산은 부동산 잡혔다네요
저 콜롬비아 패딩 태좋아하는데 틀딱취향인지
재앙신 180석 가진 김에 수도이전 해주면 평생 빨텐데
일단 선정릉이나 밀어버리고 아파트 올려라 ㅇㅇ
10년만 지나도 지방대학 절반은 사라지겠죠?
와 강쿠자 은사 미쳤네요
일본은 페르소나4해보니깐 지방도시 멋있던데
봉은사도 밀어버리면 안되나요?
인구 줄어도 명문대 정원도 같은 비율로 줄어서
팩본도 도쿄 23구 부동산은 불패인
와 미친 떡밥 팩팩한거 뭔지
람푸신 etr
지방에 공기업 보내봤자 월세얻고 주말엔 ktx 타죠
당장 올해 지방대들 보트타기 시작인
청계천도 다시 덮어야
머구시장부터가 노원구 주민인데 ㅋㅋ
우리나라도 솔직히 이제 갓본 선진문물을 받아들여야 되지 않겠음?
지잡대 대학설명회 태웃긴상황이긴한
제가 부촌, 그지촌 섞인 곳에서 학창 시절 보냈는데
성균관,현충원,창경궁,경복궁,종묘,국회 다 내려보네야죠
최지만 데드볼, 마고 투런포.gif
이것부터 파야죠
그냥 집회 못하게 광화문 밀고 아파트 올리면 되는거 아닌지
6호선이 설계 당시부터 돈낭비 지하철이라고 존나 욕먹었다는데
선정릉 10년뒤에 밀어라 시발
이시간에 해야갤 할정도면 강남은커녕 집도 없을거같은데
엠팍 승희신 반응 재밌네요ㅋㅋㅋ
센세 왓에버유원 매수아니지않습니까?
하위 블로그 볼만한 곳 없습니까
지방에 직장 잡히더라도 전월세로만 살게 될거 같은데
8학군애들은 건동홍도 쪽팔려서 반수한다던데
선정릉 봉은사보다 먼저 밀어야할 곳은 따로 있는데?
지금 떡밥 집값+수저+학벌 씨발 ㅋㅋ
선정릉 밀어서 거기 100층짜리 공공임대 행복주택 올려야죠 ㅋㅋ
출산율 얼마까지 떡락 가능하다고 보십니까
강남구 복지센터 봉사했는데 거기도 못사는사람많던데
이것도 파서 아파트 지어야죠
새내기때 외고나 학군자랑하는 추한분들 늘 있는ㅋㅋ
트럼프 저거 걍 코로나 안 걸렸는데 걸렸다고 구라쳤을 확률이 높음
이씹새끼들 여지없이 학력떡밥 돌리고있네
그러고보니 장재영때문에 젤 좆된거 어저미네
아무리 지방이 뒤져도 현재 광역시는 안뒤지는
머구시장 사전투표 관외로하는게 ㅌㄴㅁ
정작 임대 주택 분양받은새끼들은 외제차 몰고다니던데 ㅋㅋㅋ
지방대 싹 밀어버리고 사대랑 교대 손 좀 보고
서울 집값 애초에 내려갈수가 없는 구조 아닌지
서울 근교는 GTX때문에 웬만하면 안뒤질거 같은데
서울에 있는 머학들 싹다 지방발령하고
뫅지통새끼들은 가을 DNA가 심어진건지
학벌떡밥이 왜 질림ㅋㅋㅋㅋㅋ
외고간다고 다 좋은건 아니던
노폭신 마이너에서 씹인싸였네요
결혼하면 야구못보잖아요
재앙식 서울집값잡기도 이론상 가능은하다고 봄
학력은? 고졸. 풉 그럼 직업은?
근데 왘 산체스 하위 포주하고 비교해도 은근 수비 못하네요
이 선수 누군가요
서울대 부산으로 밀어서 부산대랑 경쟁하게 하면
통궈시장 노원구주민이라고 뽑히는게 이상하다고요?
용과같이 방금 제로 끝냈습니다
근데 갤질도 했던 사람이 계속 하잖아
서울에 집 공급해야되는데 정부는 임대나 뿌려대지요
팩팁하는데 주니노 접대온
요즘 직업의 귀천은 소득이랑 비례하지 않나요
다른건 모르겠고 있는집 년들은 나이먹으면 ㅅㅌㅊ 되는
잠실 학교였는데 반에서 홍대 간놈이 열등감 터지는건 봤음
노무현은 왜 귀여운거냐..?
논란의 2군 갓데 식단
진짜 수도 분산이 답인거같은데
방금 이거보고 서울노들 부러워진
달창들이 생각하는 임대아파트는
직업의 귀천이 소득이랑 비례하면 택배는 뭡니까
클레빈저 투구준비동작 좆같던데
노폭전드 존나웃기네요 ㅋㅋㅋ
리얼월드 친구들한테 학교 라인 들이미는 애가 진짜 있나요?
근데 집값잡을거면 임대아파트가 맞죠 ㅋㅋㅋㅋ
4년전 오늘...
여기 평균연령 몇살임
리얼월드에서 학력떡밥 꺼내면 븅신이죠
그런데 택배기사들 500씩 번다는거 진짜임?
암만 생각해도 마이너리그 너무 팩팩한거 아닌지
저는 망천출신 후배가 했던 말이 기억에 남네요
택배기사도 택배기사 나름일걸요
세종노들 신났네ㅉㅉ
학력으로 라인세우는게 친구인지?
마이너 3년 살면 때려치고싶겠네요
매형이 택배사업하는데 기사한데 월 500준다던
제 고3반 애들 진학 실적
택배 주말없고 열몇시간씩 일하는데
진짜 다들 친한 친구집단이면 서열도없는데
지금 떡밥 계급종합세트인 이유가 뭔지?
택배기사가 얼마를벌던 무시할수 밖에 없는게
성민규 갓데에서 진행한다는 프로세스가 먹거리볼이었네요
세종으로 수도 분산한다면서 친절하게 교통편까지 주는게
임대 아파트 이미지가 이거죠
친구끼리 애미뒤진 서열질 ㅋㅋㅋ
뭐 자지친구간에 서열 이딴거 다 씹소리죠
국저스 팜좋은게 YAK을 먹이는게 아니라 그냥 밥을 먹이는거 아닐까요
근데 비슷한성적인 애들끼리 놀다
떡밥 좆같은데 정화좀하자
임대아파트 가보셨는지
사회는 라인 잘 타야죠
택배기사 무시할 수도 있지
코구 선수 출산율 통계 같은건 없나요?
지역떡밥 - 학력떡밥 - 정떡밥 ㅅㅂ
저는 친구 대학 까먹은
택배기사 하느니 택시기사를 하겠습니다
지방분산해야된다 말로는 누가 못하는지ㅋㅋㅋ
그런데 졸업하면 진짜 친한 친구 빼곤 안만나자 않나요
학벌 떡밥 도는거 보니 개야갤은 20대네요
개똥통고교에서 운좋게 상위권먹씨했는데
친구간에 서열이 어딨냐는 개야갤러들은 기만이죠
대학 나왔다고만 해도 칭찬해주는데 정상인가요
니게하지 스페셜편 찍었다네요
옥수수만 보면 디드레를 떠올리게 되버린
어릴때 주공아파트 맛좀 봣는데 ㄹㅇ 주공은 걸러야하는
마이너 딴건 몰라도 왜 먹는거에 투자 안하는겁니까
초중고 친구들이 좋긴 해요
알투베는 키 ㅈ만해서 치는게 다 높은공이네
오송역 생각보다 최적의 위치던데요
2시간쯤지나면 학력 정떡을 거쳐 여친떡밥 진행중이겠네요
리얼월드에서 학력떡밥을 어케굴리는지
바이든은 집안에서 자기가 처음으로 대학간 사람이라던데
가장 쉽게 월 500 넘게 버는법
승민규 이 뻘개이 새끼 과잉복지로 갓데 망치고 있었네요 문재앙같은넘
추억의 장난감
지방 분산 시급
임대아파트 요새 지은건 ㄹㅈㄴㅂ하다던데
은근 놀라운 사실.jpg
Av떡밥 가죠
지방 분산 절대 안될듯
사실 머학 루키시절에는 학력 서열 이런거 좀 신경썼는데
하위에서 코치한테 교육 받으려면 어느정도 수준이어야 하는지?
찐 부촌=압구정 청담 삼성 이촌 끝
아 ㅋㅋ 그래서 서울대 법대가 이겼나고
학교에서 봉사 가래서 주공 아파트 한바퀴 돌았는데
20대때 대학은 존나 민감한소재아닌가
추억의 간식
사실 지역 분산은 공기업이 해야하는게 아니라
친한 친구끼리 서열이 없다는건
청주가 은근히 수도권급 도시죠
진짜 친구끼리만나면 대학 서열얘기안하는
요즘 팩튜브 컨텐츠 수준
전 공부는 태어날때부터 재능이라고 생각해서 학력에 미련없는
학벌은 서울대 아니면 나이먹으면 안쳐주지
씨발 9시쯤에 술마시다 지금 모텔방같은곳에서깻는데 맨몸이네요
매점 빵 goat.jpg
똥칰 2군식단 .JPG
이쁜 여자랑 결혼하면 좋은 이유
ㄹ
임대아파트 시설이 문제가아니라 이웃이 문제인
저는 그래서 대학안가고 부모님 식당일 돕고있네요
남이 대학 어디 다니는지 별로 관심없음
나이먹으면 그냥 노는거에 따라 만나는거 아닌지
임대아파트
학벌은 드래프트 1라운더 경력 같은거죠
도대체 친구끼리 서열이라는게 뭐임?
근데 외국인한테 korea SAT라고하면 알아먹나요?
옛날 잠실 주공 출신들 후후했죠
그래서 서울대 나오면 뭐하는데 ㅋㅋ
학벌 직업 지역 다 섞이니까 ㄹㅇ 팩팩 그자체네요
중위 2군 대우는 어떤가요?
같은돈이면 주공아파츠살래 논현동 창녀촌에 살래 고르면 ㄷㅎ죠
현실서 이야기 못하니까 인터넷서 개지랄을떨지
사실 공룡신 인생이 제일 행복한
한동안 팩본 럽코물 빠져살다가 관둔
애 낳고 살고싶으면 임대 아파트는 걸러야죠
30대는 차와 시계 이 소리가 제일 웃겼네ㅋㅋㅋ
스카이 나오면 그사람이 달라보이죠
아니 성민규 이 뻘개이 씨발넘아 이게 맞냐고
떡밥이 신분제 종합세트네요
서울대vs5억받기
고랄신 이런거보면 진짜 sts가 허상이아닌ㅋㅋ
리얼월드에서 주식 아파트 자랑한다는 분은 구라죠
30대틀딱분들 뭐 하나 물읍시다
지방 광역시도 수십년 지나면 보트타는지?
지금 떡밥 심히 불편한데 씹떡밥 달리실분?
공부는 유독 왜 재능이라고 하면 불을 뿜고 화를내는지 참 ㅋㅋㅋㅋ
갓데 2군 황제식사 뭔지
20대라 학력 운운한다는건 대체
30대 되어보니 보지들 남자시계 좃도 신경안쓰던데
리얼월드에서 친구랑 학력 돈 비교하는 사람이 어딨어요
갓데 2군 식단 올해 개선된겁니까
요즘 주식 부동산 얘기는 무조건 하지 않나요?
개야갤 대졸 분들 그래서 고졸 이겼습니까?
코갤 다 됐네 씨발
걍 20대에는 잘생기고 예쁜게 다아닌지요
마히로쨩 태커엽지 않은지
근데 여자들 차는 신경쓰는거 맞긴한
잠실은 엘스 리센츠 트리지움 아시아 선수촌이 근본아닌가요
시계가 세상에서 제일 의미없는게 진짜
힘틀라인업
태축 태낭만 기자
공무원 친구들이 열등감 심하던
여자들이 시계를 도대체 왜 신경씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하위보면 상위2군은 진짜 너무 챙겨주는거 아닌지
공부는 무조건 유전일수밖에 없습니다
숏컷 미소녀.jpg
진짜 디시에서 남의동네 부촌 외우고 다니는게 제일 웃긴
중위 2군도 대우 ㅆㅎㅌㅊ인가요?
보지들 그리고 차도 경차아니면 크게 신경안쓰던...
노력하는것도 유전이고 머가리도 유전인데
나이들면 돈자랑 쉽게 못합니다
잘 생기면 시계를 사주지 싯팔
22살에 주식 2200 잇는데 ㅁㅌㅊ
공부 노력으로 커버된다는 사람들 대학보면 거즘 지거국~수도권이던
정준하도 시계는 비싼거차고다니던데
갓데 2군 식단 의외의 복병 .JPG
태몽이란건 대체왜꾸는건지
갓데2군식사 개쩌네요
여자들이 시계보는심리는 두가지밖에 없죠
금수저 미국 가정
제가 아는형님이 고졸인데 잘생기고 와이프도 이쁘고 연봉도 ㅆㅅㅌㅊ인
공부가 재능이 필요한건 맞는소리긴 한데
한녀들 롤렉스 오메가만 알아도 시계잘알수준일텐데ㅋㅋ
차보다 차에 붙어있는 브랜드아파트 스티커가 더 중요한 세상인
시계는 시팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부는 노력 ㅇㅈㄹ하는데 노력하는것도 재능이라
공부가 재능이라는 사람들 진짜 노오력은 해보셨는지
수능 따위라 하는것도 오만임
5대건설사중에 이미지 제일 좋은게 뭐임
ㄹㅇ 인터넷 찐따 망상이 여자들 시계본다임 ㅋㅋㅋㅋ
중경외시 문이과 합치면 10%입니다만
저는 노력하는것도 재능인 것 같음
공부가 재능은 맞는데 그건 적어도 전문직시험은 되야
씹뫅 라인업(레딕 아웃)
시계이야기 나와서 태호감 연예인 한분 알려드릴게요
진짜 잘사는 애들은 분위기부터가 다르죠
그깟 공부좀 못하면 운동이라도 잘 해야죠
오랄신 입국 후 첫마디.jpg
집중하는게 재능이다 이건 너무 남탓 아닌가요
태상위 투수 TOP5 순위와 현 태상위 최고 투수 영상
애초에 명품이 돈많은거 은근히 자랑하는 용도인
걍 시계에 환장하는걸 이해못하지 않는지
보지들은 구찌 시계를 파텍필립보다 더 쳐줌 ㅇㅇ
서울대 법대도 세븐일레븐하면 합격이란 말이 돌았다던데
천재는 몰입도가 다르다
빠른년생이 재수 치트키였죠
현재 공부는 재능입니다
떡밥 좆같은데 이 퇴물새끼 성적이나 예측해봅시다
요즘 수능국어는 재능소리 나오지 않는지
공시충 자려고 누웠다가 개야갤보고 벌떡일어난
수능이 겉보기엔 거저 주는 문제가 많아서 그렇지
시계랑 차는 진짜 게이용 취미죠
수능이 개나소나 봐서 그렇지 잘만든 시험이죠
좆찐따 동네인데 벤츠 제네시스 존나 많은 이유가 뭡니까
30대부턴 차와 시계가 아니라 건물과 집이겠죠
시계는 차라리 한남들 사이에서 가오잡는용이면 ㄹㅈㄴㅂ
양아치들은 어떻게 명품을 그렇게 싼티나게 입나요
노력한다는게 결국 개야구 워크에씩 비슷한거 아닌가요
수능이 재능없어도 된대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 여자들 시계 짭차도 모를걸요?
재능은 아이큐 세자리면 되죠
수능 국어 leet지문으로 연습시키던데
한녀가 남자 시계 아는 것보다 한남이 여자 립스틱 아는게 쉽다
저 다미짤 올리는 새끼 또 헛소리 하네
태어날때 모든게 정해진건가요
국어가 재능이란것도 개지랄이죠 그냥 책만많이 읽으면 되는건데
시계
아이 싯팔~ 나이 먹을대로 처먹은 놈들이 수능 떡밥
요새 수험생들 사이에서 대학 서열 이렇죠
진지하게 다나카 개털릴것같은
leet 그거 스카이서성한이 쳐서 평균 17/30인데
시계는 남자용이고 차는 여자용아닌지
노력도 재능이긴 한데
오늘 떡밥 개씹창입니다만
어차피 자기가 이룬거까진 다 노력인거 아닌지 ㅋㅋ
아 수능 떡밥 되니깐 기만하고 싶네
재능이 단순히 빠르게 익히는것만 있는게 아님
진지하게 오늘 경기 MVP 예상
리트는 개오바고 공기업ncs정도는 수능으로 카바됨
수능국어 leet로 연습시키는건 그냥 강사가 꾀부리는거지
이기사 제목 etr 넘치는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대까진 차고 직업이고 여자꼬시는데 와꾸미만잡입니다
공부
이 시간에 하위떡밥이 안 도네
수능 노력이면 된다 = 나 공부잘했다 인정해줘
공부 안해도 성적 잘나오네 부럽다 이것도 기분 묘하고
공부를 야구로 생각해보면 쉽잖아요?
이놈의 대학 떡밥은 도대체 안 하는 날이 없네요
개야갤분들 던만추 3기 볼만합니까?
제 고3 반 진학 결과
시계
아 야구 떡밥이나 돌려 애미뒤진 개병신들아
노력충 반례사례는 이미 급식때 많이보잖아요
수능 국어지문을 선수스텟분석하듯 봣으면
떡박전환)다들 섹스는 언제가 처음이신지?
개엠생루저갤답게 수능따위를 재능으로 핑계대고 런하는 ㅋㅋ
양키스 디비전 탈락하면
야스떡밥 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대에 아빠 그렌저라도 있으면 여자먹씨가 달라지는데
어떤 사람이 국어를 leet로 가르쳐 시발 ㅋㅋㅋ
솔직히 조선 고3이 공부를 개좆같이 안합니다
오늘자 탠튼신 성적이나 예측해봅시다
집떡밥 학벌떡밥 계속이네요 ㅡㅡ
떡밥 좀 바꾸자
저흰 조려대도 고려대 합격했다고 홈페이지에 있는데
딸치고 잘시간인데 섹스떡밥가죠
ip옆에 학력/야스횟수 써있으면 떡밥절대로 안돌아감
국어 leet로 가르치는 이유
상위 명전 생기면 타자는 들어갈사람 좀보이는데
솔직히 섹스 스찌 아님?
업소 가고 싶은데 단속이 무섭네요
리트로 국어가르치고 고미로 수학가르치면되겠네요
고3하면 그게 제일 웃겼던
딸치고 잘시간이니 av떡밥 가야죠
노는 것 처럼 보이는데 셤 잘보는 애들은 꽤 보긴 했는데
떡밥전환)아린vs아이린 헷갈리는데
수능
논술을 n행시로하면 어떤지
섹스랑 딸은 솔직히 다른장르죠
학력 원툴 그 새끼가 와서 빨리 이 좆같은 떡밥 끝내야지
스마트폰 필름 붙여주는 곳 어디 없냐
아니 국어학원에서 leet 가르치면
폰허브 검색어나 대시죠
20대에는 와꾸가 전부입니까
애런 저지는 계속 가을패귀짓 할가요
젖치기는 어떤 느낌인지
노력도 재능이라고 볼 수 있죠
아침엔 스탠튼 개새끼 키어마이어 개새끼
지능검사해보면 시험잘보는 지능은 따로있던데
사촌동생이 22살인데 주식하던데
귀쇼 오늘 공 던지는거나 이야기하자
공보의 한 분이 그립네요
아니 시부레 여기 수능갤인지 ㅋㅋㅋ
노폭전드vs붉은청룡 이건 결론 났나요?
시발새끼들아 난 중졸이라 학력떡밥 노잼이라구요
수많은 사람중 야구떡밥 돌리자는놈이 없네요
대수학이랑 수학은 완전 다른거아닙니까?
손주은 피셜
박재홍은 상위명전 ㄹㅈㅂㄴ하죠?
근대 30대부턴 차없으면 데이트하기 빡세긴하죠
공부가 그나마 제일 진입장벽 낮으면서 제일 자리가 많은 분야인
떡볶이는 밀떡아닌가요?
1시간반쯤지나면 섹스떡밥이니 그때쯤 돌아오는게
개야갤 수갤보다 수능얘기 더 많이 하는
학력은 평생갑니다 라고 글 수두룩 했는데
상위 명전은 언제 생길지
떡밥 불편해 하는 이유가 뭐인지
뫅지통 선발 우르퀴디 어떤놈인가요??
설법인증하고 떡밥 끝냅니다.jpg
공부가 재능이면 뭐어떤지
수능재능아니라는건 대학오고 느낌
뉴욕신문 표지에 햅등이 사진이 대문짝만하게 실렸네요.
이제 몸무게 떡밥으로 넘어가죠
오히려 스카이보다 숭실대같은 포지션이 살기 편하죠
서울대나와도 할거없다 이거 문과때문아닌지
과탑먹는새끼들은 진짜 왜 나랑같은학교일까 궁금하긴 한
상위 명전생기면
서울대 나오면 뭐합니까
심정수도 상위명전 ㄹㅈㅂㄴ할것같은데
떡밥왜 도대체 왜 불편해 하는거임?
토막 쓰로워들 지친것 같던데 걱정이네요
제니신 간호사 복장에 간호사들 지랄하는거 태웃기네요
서울대 문과들 취직 잘만한다던데
담주 시험인데 팩팩하네요
학벌 떡밥 때는 한양대 정도가 은근 좋죠
엄마 아빠 둘다 경북대
서울대 나와봐야 뭐합니까
회창신 진짜 ㅈㅅㅂ안온게 대단한ㅋㅋ
벌렌더 여친이랑 섹스 vs 내 여친이 벌렌더랑 섹스
서성한에서 누가 젤 탑인지
연대공대다니는 후임 대학원 가기 싫어서 7급 준비한다는데
일단 대학들어가면 어떻게 들어왔냐는 잘 안따지죠
수능은 약간 포괄적이라 그런게 있죠
명전 마지노선 대충 또준신 정도면 될것같은데
과외선생님 공부를 안해서 성적이 안나온다고 한게 생각나네
거박신은 갈수있을지?
고1인데 학력떡밥 타이밍에 질문좀
근혜신은 근데 얼마나 머가리가 좋았으면
학력이 뭐가 중요한지
심정수가 과소평가 1순위죠
비염 있으신분들 계시는지
근데 요즘 블라인드라 팩팩해요
상위 명전 생기면 개지방 들어가려나?
서울대 문과가 취직 잘되는 이유는 이거죠
9급이나 7급은 평균 수험기간 어느정도인가요
엄마 아빠 대학때문에 스트레스받는
고졸사시패스 무현신말고 있나요?
전공 공부하다보면 재능의 차이 느끼지않음?
서강대는 전후관계가 반대인
근데 김상수 상위 명전 들어갈 삘임
요즘은 사기업 기피하죠
서건창 손아섭 딱 이라인까지가 명전 라인
여학우 예쁜대학 어디있나요
배영수는 애매하지않습니까
아버지가 서울대인데 본인은 연고대인
7급 생각보다 파이 개좆만하던데
어머니 여자라고 공부 안시켜줘서 분하다는데
대학교가자마자 수학 화학 손절한
숭실대 이하 대학갈꺼면 고졸9급 4드론이 낫죠
할카스 개새끼
가만 보면 흑묘군도 명전을 노릴만 하겠네요
7급은 TO가 너무 적음
C졸스 은근 ㅈ밥같은데
할카스 글삭되는거는
여학우가 예쁜대학은
아버지회사 인터넷에 검색해보면 욕먹는거 슬프던
근데 진짜 문과 수학은 하면 되긴 함
월시 우승팀 알려준다
개상수가 안타스찌는 꽤 한
상위는 영결이 명전 느낌이라고들 하던데
근데 ㄹㅇ 하위처럼 빡세하면 동원신도 못가지않을지
문돌이들 보통 뭐뭐 준비하는데요?
부모가 자식들 실링을 제대로 파악하고있는게 중요함
친가나 외가나 공부랑은 담 쌓은 집안입니다
전공 공부하는데 좆같더라고요
문과수학이 수학인지
건창신은 명전가야지
여대랑 사귀면 에타 박제당함 ㅋㅋ
개쇼가 던지는 각짧은 슬라이더는 커터같은데 맞나요
진지하게 항공과 제외하고 전문대 애들이
오늘 귀쇼경기 정말 기대됩니다
에타가 뭔지 잘 모르면 10틀딱인가요?
이강철 조계현 김성한
수전노에선 거박신 건창신보단 택근신이 들어가야죠
늡갤이 진짜 24/7 농구얘기만 하는
엄마아빠 경북대니깐 약간마인드가
다른건 몰라도 미대 음대 애들은 이쁨
흙수저 부모 특징
아니머 미국은 최초 니거도 전구단영결인데
시험 10일 남았는데 좆같다
옛날 여대 꼬시는 썰들이 ㄹㅇ 꼴리던데
집안에 대학나온 어른이 없어요
근데 에타 나오면서 원래 있던애들 보트탔는지?
아빠 고졸 엄마 고졸
동생은 사관학교 들어갔는데 전 백수라 명절때 계속 눈치보이는
오후 3시에 케이스발표있는데 아직 시작안한
전 이과포기한게 일진이 이과여서였죠
집에 저만 고졸인
아니근데 매트릭스 계산만해봐도 현타오지않음?
다들 그래도 인문계는 가셨나보네요
야짤
정숙신 음대 나왔다는데 금수저였겠죠?
재키로빈슨이 최초흑인이라 영번된건맞는데
20대후반 30대초반에 친구들만나면 무슨얘기해요?
국내 nba 팬 중에 골든스테이트 팬이 제일 많음?
아빠 충남대 엄마 부산대
아빠 경북대 출신인데 나도 경북대임
7급도 이제 피셋 친다면서여
숙대는 진짜 팩팩해진
대학 떡밥 좆같은게 기만하는거땜에 그런갑다
동원신 시진신 재박신 이런 나이대 선수들은 실업봐야죠
20대 입장에서 학벌 있으면 좋긴 한데
Cpa 준비하는데 너무 팩팩하네요
개인적으로 고졸은 거릅니다.
고3한테 대놓고 수능망해라 하는 애비아래서자란
30대되어도 친구랑 하는 얘기 똑같던데
남자라면 하는 여자얘기 빼면 직장인되고나선 진짜 단톡방이든 만나서든재테크
릅커 둘이 90퍼 되죠 ㅋㅋ
어릴떄 여사친들 페미 물든게 젤 슬프던데
니가서커스 그거 진심으로 빠는 새끼 한 놈도 못 본
최소히스패닉인 꾀레멘테도 전구단영번가능했던
기능사공부해야하는데 롤이시발너무 재미있는
전 중졸입니다
우리도 늡갤이나 롤갤처럼 종일 해외야구얘기만 하면 안되나요?
릅신 3-6에서 4-6은 진짜 느낌이 다르네요
개야갤 학력떡밥 특징.txt
재키 로빈슨 딸래미 선구안 유전자 레전드
왜 스탠튼은 그따구로 쳐도 홈런이 될까요?
학벌은 마치
전역하고 간만에 친구봤는데
빠따애기만 하기엔 이거 하다 봄 좆목과 음해만 남는 ㅋㅋ
동덕여대 모델과가 진짜 goat인데
고딩인데 오늘까지 수필이랑 논설문이랑 5장 내야되는데
한남찐따 망상=페미는 못 생긴 여자들만 한다
배트플립하면 몸에 공던지는것도 병신짓 아닙니까?
여고딩 졸업사진
라이벌리가 형성되야 그새끼들이 싸워서 떡밥이 24시간 돌아가는거
인간은 결국 20대 추억으로 평생 사는거 같음
스톡킹 재밌네 석민이거
24시간 랄쪼대전 상상하니 ㅈㅅㅂ인 ㅋㅋ
전문직 아니면 그냥 드래프트 1라운드 수준이죠
근데 막상진짜 벌렁까진 일진녀들은 페미관심도없죠
진짜 정숙신은 영부인 맞는지
외고나와서 여고생 환상다깨진
개야갤 해외야구얘기에 제일 인성좋아짐
달찬빈 유니폼 주문했는데 이제 배송 시작하나보네요
45등급받는데 억지로 공부시키는 부모들 공통점이
공격용 짤을 하나 구했는데
그래도 하위 시작하면 귀신같이 떡밥돌아가는걸로 만족해야죠
이동일 없으니 5연전 논스톱으로 하는군요
여긴 총선만되면 48시간 정떡인데?
동덕여대가 진짜 사람아닌사람 많은
학력 안중요한데 아빠 국민대 나오고 지금 판교에 아파트 세채임
하위 얘기는 지역감정이 안 섞이니 뭐
그런데 개야갤 비시즌엔 어떻게 돌아갑니까
공황신 팔에 구조적인 이상은 없다.
24시간 랄쪼대전 이런거하면 갤 망합니다만?
팩튜브 꼬꼬꼬광고 싫어요가 더많아졌네요
저희 집안 학력
다시 태어나면 트라웃으로 태어날거야
페미를 예쁜 여자들이 하면 셋 중 하납니다
코비 부검 보고서 있다길래 찾다가 레딧 들어갔다가
4년전에 저희 집값 9억4천이었는데 지금 19억 찍어버린
개야갤도 각각의 선수빠들끼리 24시간중 23시간을 나의선수가최고
하위 떡밥 돌리잔 얘기 나와서 말인데 이 팀은 뭔지
과한 페미는 보지들 사이에서도 안좋게보던...JPG
꼬꼬노광고=일단은 한국쓰
확실히 근데 학벌'만'으로 성공하는 시대는 아닌듯
예쁜 년들이 페미한다고 머리 미는 게
오늘 먹나카 스플리터 던질 수는 있는지
그래도 핵애틀 유망주는 꽤 있지않나요?
손박대전이 박류대전 느낌 아닙니까?
겉으론 안나와도 약배추 동료들하고 사이 안좋겠죠?
어릴때 하도 치여사니까 이렇게 되버린
여비제이 가슴 너출
대충 가르쳐서 이해시키고 말 정도면 과외를 왜 해
왜 그깟 수능이라고 하는 분들은 대학까보면 다 지거국,수도권인지 ㅋㅋㅋ
애킨스 코르케스 밈은 어디서 나온거??
오마이걸 파워가 쎈편인지?
오팁 어느 팀이 꿀잼일지?
80년대에는 4년제만 나왔어도 ㅅㅌㅊ냐
24시간 해야얘기만 하는거 못하죠
급식, 학식 비중 높아야 vs 놀이로 하루종일 놀죠
근데 진짜 탈코하신 분들보고 냉정하게 한남인줄 안
매리너스는 당대의 스타들이 있던 팀 아닙니까
올해 시즌 시작 전에 정신병 걸릴 것 같던데
코구는 상위만 보는데 하위 입문팀 추천좀요
내년에 공익이나 가고 싶네요
개야갤에서 손박대전 할거면
공 던질 때 유난히 부상 많은 구종이 있는지
애런분이 그리똥차였다며요???
근데 의외로 개야갤 나이대 20대던데ㅋㅋㅋ
비교가 가능해야 재밌는거 아닌지??
걍 인생 개운빨인데 삼국지에서도 잘 나오잖음
스크류 포크는 거의 100% 부상유발 구종이죠
내년에 군대에서 더 개선되는것들. jpg
국저스 조따리 입문시절부터 빨았는데 오래 빨면 ㅈㅅㅂ오는
그리피 주니어 있었을땐 핵애틀 인기 많았나요?
부상위험도 높은 공 하면 스크류볼아닌지
학벌이니 뭐니 해도 결국 전문직 미만 잡이죠
다미신 vs 승희신 다승대전 어떤가요
숙대는 축제 이후에 학생회 감사 안했는지
24시간 딴얘기하는새끼도 있는데
애런분은 마구에서 개똥차잖아요
조선 느바충중에서 만놀엑같은팀 빠는 사람 있습니까?
국거박 하위에서도 스피드툴 좋은 평가 받았습니다
근데 진지하게 아직은 노력하면 성공할수있는 시대아닙니까
왁 4선발은 누구인가요?
진짜 개야갤에서 팀 추천받는 글 올라올 때도
하니웰 그래도 내년에 데뷔는 합니다
다미신은 그래도 연기라도 잘하지
ㄹㅇ 실력있는 공손찬 이런놈들 서자라고 밑바닥이잖음
린스컴 요즘 뭐합니까?
산체스 수비력은 진지하게 상위리가 포수보다 못한것같은데
이용찬이 포크볼로 토미존만 2번이죠
저는 대학 문닫고 들어왔는데 눈깔만 존나 높아진
개야갤 비인기팀
사실 고속 팩스트볼이 무리 제일 많이가는
조따리나 다루쿤 내년에는 잘할지
올리버 드레이크 같은 폼은 보트 안 타나요?
사마의는 왜 이렇게 인기가 없을까요
박해민 김상수 구자욱이 예비 영결 3인방임??
슬라이더는 그립으로 확비틀어봐도 이게 왜 팔꿈치에 안좋은지
다미신은 마녀때 전성기라도 찍었지
찬빈님의 호적수는 센세죠
팩발하는 구종은 강속구가 제일 아닌지?
구종은 의미가 없죠
그래도 여긴 본진 홍팍에 비하면 학벌 정신병이 없는 수준이네요
고속 패스트볼이 부상을 잘 당한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 오지환때 박해밍은 왜까인겁니까???
조따리는 포시 투구에 대해 본인 피셜없습니까?
구종보단 그냥 선수 개개인의 타고난 내구성이 제일 중요한것같음
팩국지 마지막이 너무 실망스럽던
수의대 버린 사람들 몇 봤는데
구속 70 후반인데 타르바르면
아빠 80년대에 4년제 나오긴 했는데
고속 패스트볼이 뭐임?
오마이걸 아린도 사실 코갤빼면 알 놈 없는 맴버인데
클레멘스 약 안했으면 포심 원피치질 못 했겠죠?
저희 증조할아버지 와세다 나왔는데 ㅅㅌㅊ입니까?
사마의는 걍 이영호같은느낌임... 방법은 맞는데 재미없음
걍 투수마다 내재된 내구도 한계치가 다른 것
팩크볼 팩플리터 차이점이
맥날 병신은 김채원을 광고모델로 썼어야지
하다하다 증조할아버지 학력까지
클레멘스 구속그래프랑 벌괴랑 똑같은
팩국지 전체 기간의 절반정도를 9권에 때려넣고
디그롬이랑 메이보면 툭툭던지는데 100마일
먹나카 전에는 관심도 없었다가
저희 할머니는 북한에서 고등학교 나오신
스스로의 가치를 올리는 게
제갈량 뒤지고 급엔딩 아닌지
아니 일본유학갓다고 매국노입니까
구속이 빠른것보다 30대에 구속이 오르는게 정신병인
그롬이랑 콜이랑 포심은 누가 더 좋은 평가받는지
상위에선 고나우석이 빠르긴 빠르던데
솔직히 쥐훈 팩국지 말곤 다 팩국지 결말 졸스 시키는
대충 던지는데 99마일
구종 중에 팔 보트 타는건
이건 대체 뭔지
전국노래자랑 한번 나오고 땡인데 틀딱들이 그걸 기억합니까ㅋㅋ
15월시 다시보니 이거 그냥 놀랍노가 무조건 이길 시리즈였네요
보면 대학때 컨버전한애들이 오래 잘던짐
류기운 애미뒤진 새끼 고수 좆병신 걸레짝 만들어놨네
고속 패스트볼.gif
먹나카 3차전 선발로 밀린게 태웃긴
솔직히 일본 중국 역사 날조한다고 지랄하는거 보면 참
상위 도루 개인순위 ㅌㅈㅅㅂ이네요
팩국지는 나관중이
핵애틀은 풋뽕만 믿고 가자
상위도 대졸충 쓰로워 잘만하면 ㄹㅈㄴㅈ한거 같은데
찬빈님은 진짜 역대급 캐릭터인듯
하위도 고딩혹사 많은지
박찬호는 어떻게 30대 중반에 98마일 던짐?
그래서 조선이 자랑할만한 역사 뭐있는지?
야알못인데 쓰로워의 기준이 뭔가요??
우준신 그리 음해받아도 도루왕은 따겠네요
새벽 맞이 야짤
사실 '균안'은 잰슨락이 원조 아닌지?
아버지 통북대 나오셨는데 요즘 서성한 느낌이라네요 ㄹㅇ인지?
하위 고졸은 모르겠고
솔직히 반도에서 자랑스러운 역사는
잰슨이나 상위에서 컨버전한 쓰로워들 보면 구속 오래유지 못하던데
요즘에도 포경수술 합니까
잰슨 마무리 짜른게 개웃긴
고려 ㄹㅇ 몽골 식민지 아닌가요?
갈아버리는 이유는 이거 같음
동주니 뽑아보신 분 있나요?
구속상승중엔 모튼이 제일웃김 ㅋㅋ
틀딱판별기
전역하고 한달째인데 삶이 무료하네요
상위 프로에서 야수로 뛰다가 쓰로워로 바꾼 케이스 있는지
포경안하면 좆밥끼잖아요
ㅋ
팩국지 나온게 죄다 연의 기반인게 크죠
젠슨락 내년 정규시즌에도 클로져 못 하죠?
아버지세대는 서울대 못가면 경북대 부산대라던데
님들 조부모 증조부모님 일제시대때 닉 새로 팠음?
한국의 자랑할만한 역사
나는 잰슨락이 잘됐으면 좋겠음
개독베라가 제일 악질이죠
고려는 몽골의 식민지고 조선은 명나라 청나라의 식민지죠
지금 생각해보면 간도 우리땅 이지랄하는 교사들 태정신병인
이대도 예전에 서울대 못간 여성분들 많이들 갔다던데
할머니 이대 졸업장 인증
요즘 헬스장가도 됩니까? 마스크 껴야되나
국저스 와카 2차전 잰슨 언해피가 태웃겼던
우리학교 한지선생은 전교조였는데
요즘 상위에서 쓰로우전환이 많이일어나네요
근데 간도가 왜 우리땅임? 이건 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ 아닌지 ㅋㅋ
사실상 삼고초려이후엔 제갈량이 주인공인데
아니 할머니가 일제 시대에 살았음?
명나라는 그래도 내정간섭은 안했죠
눕자씨발
내년에 얘네들 잘할끼요
구자욱은 왜 안터집니까??
제갈량 뒤지고나서 이야기 집착하는놈 = 정사충
근데 잰슨락 그새끼 왜 언해피 띄운건지
만패가 참 안될팀인게 모튼이 처음으로 쎄게 던진게 만패때임
간도가 우리땅이라는 근거보고 기가찼던
간도땅 우리땅 ㄹㅈㄴㅂ한데?
중학교 도덕선생님이 박사모급으로 박정희 찬양했는데
여기는 국토 트레이드해야 하는 거 아닙니까?
14s시절 찬빈님 많이 추했습니까?
숨은 크데 찾기....jpg
쓰로워 컨버전 많이 일어날만하죠
제갈량은 재산은닉충이죠
석민신 스토킹보니까 존나 호감캐네요
당장 강원도도 우리땅이 아닌데
솔직히 박정희는 ㅇㅈ해야지
과거 비해 제일 보트탄게 육사아닌지
근데 몽골이 점령하지 못한 나라로 젠가질하면
내가만나본 국사선생치고 좆교조 아닌인간들을 본적이없는
클리블랜드, 컵스가 붙은 월시가 몇년도임?
동주니 뽑으면 후유증 보통 얼마나 가는지
청나라가 진짜 내정간섭 제일 심했죠
재앙신 정권부로 육사 장성들 다 보트중이라던데
대학 교수님이 ㄹㅇ 팩팩했던
일단 국사선생들은 정치에 심취하면 거르는게 맞는거같은
백컶 이 시절은 언제 오는지
클리블랜드는 언제 쯤 우승할지
요즘 한국사 강사들은 거의 뻘개이 아닌가요?
요즘은 서울대 다니는놈도 여캠을 하네요
군대가면 괜히 육사육사 하는게 아닌게 느껴지죠
시카고닉달았다고 음해 뭔지
고딩때 맥아더 개또라이왕따였다고 까던 틀딱국어선생 있었는데
근데 상위 생긴거도 박정희 뒤져서 생긴거 아닌지
태칰 올해 팀타격 WAR 올타임 꼴찌네요
좆교조 실체
꼴블도 한 36년 더 기다리면 우승하겠죠?
의외로 보수쪽성향 교수님 많은학과가 정치외교학과같은
백컶 올해 계약 끝인 애들 많지 않은지
화삭 구장은 지나가보기만했는데도 팩팩하던데
이 짤 진짜 이해하는데 한참 걸린
노폭신 존나 불쌍하네요
크브는 빠르게 망하고있네요
오바마는 사실상 화삭팬 코스프레죠?
움직임이 개쩌는 백마년
클블은 내년에도 달리는건지 린도어 틀드하고 리툴링 가는건지 궁금
상사 원사새끼들을 줄여야되는데
왜 시카고 했을때 컵스만 생각난거지
문사철 단과대보면 강의실건물보다 교수연구실건물이 더 크던
니거 아닌 놈이 화싹 빨면 정신병자인데
짤 누군지
조부모 80 부모 50 자식 20이면 대충 설명 되는거 아닌지
몽골 내정간섭 당시 제일 goat
간도가 조선땅이었던적은 있죠
연세대 정치외교학과는 문정인 라인 아닌지
나 고딩때 국어선생중에 서정주 좋아하고 고은 존나씹던선생님 있었는데
연대는 유명한 정치인 누가 있나요
Chicago 저 정박아새끼 좆같은데요 ㄹㅇ
저는 그나마 다행히 고딩때 국사선생 초임이라
접시꽃 당신 그 시인이 낭만 그 자체인
시카고는 불스죠
오늘 힘틀이 식당한테 빈볼 던질까요
고딩때 베트남 참전용사 출신 윤리선생 있었는데
토종보다 일본 건너간 야끼니꾸가 더 맛있는 이유
졸프링어 얼마 받을까요?
고랄신 예능 나올려나요
솔직히 이문열이 goat 아니냐?
이과 ㅁ문과야구에비유
시카고 내에서 컵스 삭스팬 비율이 어케됨?
본즈의 커리어 565번째 홈런
요즘 후진동네에서 편돌이하는데 여혐생길려 하네요
과연 좌우 모두에게 어느징도 긍정적으로 평가받는 머통령이 나올까요
개베리노 내년에는 볼수 있는지
올리버 페레즈는 아직도 던지네요
그래서 모팁 pc더쇼 출시 언제함?
중학생때 ㄹㅇ ㅌㄴㅁ 과학선생님계셧는데
근데 망천 쓰로워진은 어쩌다 이래된건지?
문재앙은 극좌+극우 혼종인데...
고딩떄 생물쌤이 ㅈㅅㅂ이었는데
중학교 과학쌤 이마에 뭐 눈에띄게 나셔서
학교에 스크린골프 있던 학교 있는지
요샌 학교에서 생활과윤리 안가르칩니까
똥클볼 오늘 끝나려나
연대출신 유명정치인.jpg
망천 팩펜진은 왜 보트탄건가요?
고딩때 과학쌤 술먹고 도저히 안되는지
진욱군 부모님이 저미인가보군요.
불스 엄청난 명문팀인줄 알았는데
근데 생활과 윤리하고 윤리와 사상은
진짜 틀딱 선생들이 ㅌㄴㅁ이면 재미있어요
똥클 역스윕하고 CS에서 사망했으면 좋겠네요
엑윽졸스엔 왜 이리 히스패닉 팬들이 많은지
중학교때 윤리선생님
나 토크멘터리 전쟁사 재밋게 봤는데 ㅋㅋ
고등학교 원어민 선생님이 앰흑이였는데
중딩때 과학선생이 자기 룸빵가서 도우미불렀는데 제자(고딩)이더라
국사선생님이 은하영웅전설같은거 보여줬었는데
그래도 김대중 노무현은 실용주의 노선이면 재앙신은 진짜 이념주의자인
평판 안 좋은 선생이 참선생인 경우 많지 않나여
틀타로치면 이승만은 첫 종족 고를때 테란 골랐죠
망천 팩펜이 팩팩해진 건 이 분 탓이죠
보통 시골 사립 중고등학교가 ㅌㄴㅁ그자체죠.
이문열 삼국지가 한국에서 제일 많이 팔린 책임
글씨 못 쓰는 선생이면 신뢰가 너무 안되던데
요즘 급식이 급식입니까
우리 학교 윤리선생도 셋인가 계셨는데
교수가 글씨를 못쓰면 어떤 느낌인지?
예전에 학교에 타자과라고 있었는데 아실런지요?
서울대 출신 교사는 다 정신병이더라
우리 지구과학쌤이 태낭만이던
웃기는게 교사는 못가르치면 신뢰도가 내려가는데 교수는 안그렇던
오늘 양쪼 안쓰러워보이던데요
미국을 동맹으로 만든게 이승만인지?
공주사대 입시준비할때 보니까
보통 족구 잘차는 선생이 남학교에서는 1타죠.
Kt 오늘 유원상 세이브 뭔가요
역사인물 미화 갑
생각해보니 저희 중학교 영어선생님들 ㅌㄴㅁ이던
중딩때 기술선생이 썰 잘 풀었는데
좌우 대립 있던 국가에서 이승만은 적게죽인거지
가장 미화된 역사인물 고트
서울대출신 교사한테 졸라게 맞은 기억밖에
근데 대학다니고 느낀점
민비의 제일 큰 죄는 일본인 손에 죽어서 미화된거죠
교수들이 콕 찝어서 질문하는거 좋은건지
울리 설대 선생은 악성문빠+페미던데
아니 엉덩국신 대마초 광고 들어왔네요.jpg
민비같은년을 미화시키는꼬라지보면 역사의식 돌아가는꼴을 알만함
치아 교정비용 보통 얼마 정도 하나요?
마이너썰보면 스스로가 한심해짐
친일파청산못해서 나라근본이 어지럽다 다거짓말임
저 고3때 체육선생 FM을 만낫는데.....
킬구랑 장제스 좆목이 있었다는더
스탯캐스트 도입 이후 한경기 110마일 타구 3번은 스탠튼이 처음
생각해보니 중학교때 선생님 거의다 ㅌㄴㅁ 그 자체인
저 고2때 대걸레로 맞다가 대걸레 부러져서
개인적으론 신채호가 진짜 과대평가라고 생각하네요
박정희가 근본인 이유는 이거죠
젊은 체육슨상들 여자애들이랑 좆목질만 존나 하던데
씹사스 홈구장 팩터 진짜 미쳤더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 우리나라 역사적 인물은 다 과대평가됨
선좆은 런은 품격이 있죠
신채호 선동 goat
솔직히 이승만의 외교독립운동을 높게 평가안하는거보면
중1때 체육대회 옆반 꼴등먹고 담임한테 빠따로 맞은ㅋ
ㄹㅇ 졸순신만봐도 역사인물 과대평가 심한거 나오죠
킬구 백색테러는 tv역사팔이들 아무도 언급안함
고구려 멸망시킨건 짱깨가 삽질한거 같은
진짜 씹사스홈구장은 펜스땡겨야
임진왜란 goat는 명나라고 민주화 goat는 미국임
커쇼 7이닝 무자책 봅니다
붉은악마 ㅈㅅㅂ
저도 중학교 때 선생들 생각하니 꽤 웃겼던
윤봉길은 그래도 고평가 받을만 하지않나요?
지금이야 킬구 치하포 사건 재조명 받는거죠.
좀 있으면 함바vs힘틀 2차전
선조신 음해가 제일 어이없죠
좌빨들이 빠는 킬구 아직도 생존하고계시면
승만신은 미국딱가리짓 하나만으로 할거 다 했죠
이순신은 세계에서 고평가받는게 맞는지?
이 만화 대마피는 만화였냐
씹도 망한이유에 이것도 들어가는지
킬구 위상은 박정희가 이승만 깔려고 올려치기 했죠
장제스신 조선독립 도와준 이유가
킬구신이 주먹질만 했으면 종로의 지배자는 김두한이 아니엿을텐데
명나라 없었으면 바로 조선 멸망행이였는데
이제 알서가 쓰로워들 천국 아닌지?
아까 졸스 고려장짤 새거봤는데
왜란은 명나라군사보다 같이 온 군량미가 열일한
카톡프사 평가좀
그래도 킬구정도면 빨릴만한 인물이죠
찾았다
조선을 구한건 졸순신이 아니죠 ㅋㅋ
일본에서는 이순신 잘 모르죠?
김구
킬구신이 빨갱이라 음해 당하는게 참 팩팩하죠ㅋㅋㅋ
개졸스 boat태우는 개라웃 짤 모음
명나라 까지는 찬란한 어버이 중화 맞았는지?
킬구선생 팩본 항복한다하니 기뻐하지도 않은게 펙트인
김구 센세보단 김원봉이 더 유명하지않앗나요
노짱은 ㄹㅇ 왜 그리워하는지
댓글 부활이 시급한
[美프로야구]박찬호 '볼넷병' 또 재발
디씨 역스퍼거 새끼들이 씨발 제일 좆같음
사실 킬구선생 좌빨이라 욕먹는게 좀 억지음해이긴하죠
그냥 명나라 버리고 청에 붙었음 안됐었는지?
이번에 챔피언십 시리즈도 휴식일 없네
노짱은 랩을 잘하잖아요
독립과 미군정만 보면 승만신이 킬구 위 아닌지
만력제신 친한 무브보면 빨수밖에 없는 ㅋㅋ
박찬호, 최악의 피칭…주니치전 3.1이닝 6실점
솔직히 킬구신 진실을 알고 더 멋있는
본인 소장중인 졸스짤 모음
명나라가 그때 당시 얼마나 앰창인지는
명나라멸망 결정타 개조선하고 이자성아닌가
장제스 그새끼 한국전때도 지랄한
[MD포토]A.J폴락 역시 앰뒤다운 스윙
예전부터 짱깨가 반도먹을 생각 거의 없었다던데
미국 매체 "박찬호, MLB 역대 최악 FA 11위"
오늘 식당볼이랑 힘틀 누가 이길까요
명나라는 조선이 바친거보다 더 퍼줬다던데
승만신이랑 비교하면 위싱턴이 진짜 대단한듯
개인적으로 조선사 거품 원탑이라고 보는......
[美프로야구]박찬호, 홈런3방 허용하며 시즌 4패째
인조는 런 못한게 병신이죠
속보)심우준 시체로 발견
악! 한 이닝 한 선수에 만루포 두 방
휴지통 우승 레전드
서재응, 홈런 3방에‘눈물’ 패전은 면해
박찬호, 개막전에서 홈런 맞고 패전 투수
집에 있는 스탠튼 언제쯤 없어질련지
장제스는 트루패귀죠
블라디미르 찬호
역사퍼거 새끼들아 제발 역갤가서 싸워
명 초반에는 조선이 나름 살벌했습니다.
장제스는 그 인구,기술,돈 가지고 모택동한테 왜진건지
[美프로야구]박찬호, 배리 본즈에게 71,72호 홈런 허용
모두가 알고있는 사실
해야갤 LDS 모음집
흔들리는 박찬호… 로키스에 4실점
재응신 메츠시절 연봉 얼마였나요?
2차전 잭데네
'피츠버그 첫 등판' 박찬호, 1이닝 1실점 패전
박찬호, 한국 무대 첫 패전… ‘LG전 3실점’
찬빈님 한창 암흑기땐 구속 얼마정도 나왔습니까
해야갤 sts 모음집
내년 사이영 결정전 시작한다
'조기 강판' 박찬호, 운도 제구도 없었다
매국노새끼들 기사 긁어오는거봐
냅다 던져버리네 ㅋㅋㅋ.gif
냅다 던져버리네 ㅋㅋㅋ..gif
아니 왜 산체스아님?
박찬호, 날개 없는 추락…제구력 난조
오늘은 베츠 생일
개야갤 유입인데 혹시 한만두가
박찬호, 마이너리그 방출 위기…제구력 '불안'
역대 월시에서 18코시 누누신 같은 분 있나요?
힘틀 생각보다 너무 잘하는데
박찬호의 하이패스트볼에 타자들은 속수무책
2006 샌디에이고 디비전 시리즈 광탈의 원흉..jpg
용병들 상위와서 행복야구 하는 이유가 있었네요
개야갤 첨인데 이거 무슨의밉니까?
근데 100마일이 뭐가 중요하다고
원균 이분 은근히 저평가 당하는것 같아서 슬프네요
와 김어준이 이때도 있었나요
트위치로 디비전 시리즈 중계하네요
이거 찬빈 몰라서 아 그 투수 거린다고 생각했는데
근데 18누누신도 08현무신한태는 안되죠
아줌마 너무 좋아
쿠퍼액 사정이 가능할지
초구에 뒤지네
일뽕들 박찬호만 먹튀였던 것처럼 몰아가네ㅋㅋㅋ
지금자고 홍왁전이나 봐야겠다
아니 1회초만 맛보기로 보여주고 끄네
팩위치 디비전 중계한다길래 가봤는데
원균 이분 저평가가 심하네요
찬빈이 관련해서 너무한게 이거죠 100마일 던져봤도르 인정해라는건데
개리먼 뒤져 ㅋ
그냥 100마일 던졌다 해주지 거참 깐깐하시네
로페즈 1회는 무난하게 막았네
98마일 던진건 사실이잖아요
빳다 중계하시는 백수분들 직업이??
개야갤서버 갑자기 버벅거리는
35살에 98마일
겆용병중에는 초이스가 제일 좋음
약빨거면 좀 오래빨리 왜 오릭스랑 한화에선 설사만 쌈?
100마일 던진거보다 더 대단한게 많은데
클레멘스보고 약쟁이라는게 음해죠
미국 갓도날드는 싼 편인가요?
돌렐이 50만 씹왁 오퍼보다 찬빈이 100마일 찍어봤도르가
념글보다가 스톡킹 팩튜브 몇개 보는데 승락신꺼에서
97년 찬빈신 구속
폭삼 ㅋㅋ
와 또 시작이네 맥치킨
꼬꼬꼬 볼매네요
야구 중간광고는 좀 자극 덜한걸로 해야 호감얻는데
모레혼 여친
100마일이야 던져봤을수도 있지
차승원 나오는 타이어광고처럼 뭔가 차분했으면
난 맥도날드 절대 안처먹는다
더 빡치는게 왜 저건 2번씩 나옵니까?
산종덕 3차전에도 나온다고 하네요.
김광현 아내 여기서 누구냐?
네이버 스포츠 기사보다가 우연히 본 기사인데
세이콘 인도 진출
승희신.jpg
씨발 차라리 도연신 트리플 치즈버거 버전별로 보겠네요
어차피 버거는 싸이버거아닌지
18 누누신 vs 08 현무신
근데 매국좆물 머리통에서 냄새 오질거같긴한
결국 이루어진
한남새끼들이 진짜 병신인게
근데 흑인들 머리 뭐발라서 뭉태기로 여러갈래나누는거
맥날은 광고모델비 아껴서 뭐하게?
오우야 그새 넘기네
식당멸망ㅋㅋㅋ
함바볼 여기까지인가보오
내년 먹씨의 소식 ㅋㅋ
스완슨 솔로홈런.gif
사막 눈물 ㅠㅠㅠ
역시 요식업으로는 한계가 있다
식당볼 점수 못낼거같은
힘틀 은근 빠따력 좋네요
선발부터 털리면 함바볼의 미래는ㅠㅠ
아니 123번 잘잡아놓고 뒷타선에 쳐발리네
함바볼 아다를 힘틀이 깨는건지
좀 봐주라 진짜 씨발 귀도 눈도 괴롭다
네이버 문자중계 듀발 볼넷으로 뜨는데 이새끼들 경기 안보나
근데 요번 시리즈 이동 없는데
뭔 야구 할때마다 승희신 떡밥이 돌아가네
함바놈들 앤더슨 건드리지도 못하네
이렇게 된 거 힘틀이 국저스 뚫자
힘틀 가을귀쇼한테도 대주는 팀인데 국저스를 어떻게 잡는지
메이저리그 29개 구단의 맹활약이 돋보였던 한해였네요
누누신 24타수 1안타치고 첫안타 치자마자 도루자하심ㅋㅋ
광선은 요니치리노스도 있지않나
힘용택한테도 털리네
죠스떡볶이 신메뉴.gif
와 진짜 ㅈㄴ게 맞춰댔네
die
이번 디비전은 3일쉬고 1선발이 재차등판할수도
식스토 산체스 이름이 되게 맛있어 보이는데
근데 지금보니 찬빈신 구속이 엄청나게 빠르진 않네요
요즘 맥날 롯데리아 둘다 광고 진짜 개역겨움
휴스턴이 레알 악의 제국인듯
wrc 120치는 우익수 ㄹㅈㄴㅂ 한가요?
디비전리즈 7판4승인가요?
식당볼 선발은 정말 좋네요
눈떠서 부드럽게 마스터 제대로 집중해서 마스터 ㅅㅅㅅㅅ
콜롬비아 마스터 맥도날드 2콤보 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
롯데리아는 저렇게 맛없는데 왜 매장이많음?
왁 3차전 라인업
속보: 산종덕 선발제외.
아 씨발 산균안이 0.1이닝 무상제공해줬는데
함바집 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맘스터치 광고도 개같았는데
와 함바볼 그냥 아무것도 못하네요
저선수를 DFA하는 팀이 있다?
그래도 털어본놈들이라 낫네
좀있으면 식당불펜들 올라와서 쳐맞겠네요
돈미새 뻘개이 솔로런 ㅋㅋㅋㅋ
전 놀랍노 포수 다노 솔로포 2-0
다노 솔로홈런.gif
와 다노 진짜 개 미쳤네
알비스 이새끼 타구질봐라
NL서부 팀은 빨지 마세요
다노 거르고 주니노
레이스 라인업(개좆고 선발 주니노 제외)
드디어 산종덕에서 해방된 먹나카.
상위리그 상성 관계 존나웃김
국저스 우승하면 패귀력은 찬빈님보다 개치로가 더 높은게 되는지?
울엄마는 디비전시리즈 갈 수준이아닌데???
애틀 소로카만 있었으면 ㄹㅇ 국저스도 털만한데
최지만 상위리그 성적 vs 모든 투수가 게릿콜일 시 성적
산종덕 선발제외로 양키배당이 내려가는중.
가을창녀가 식당 첫 탈락 아다를 깨겠네요
이 졷노잼새끼들 치우고 뫅겆 보고 싶은데
승리의 기운x승리의 기운하니깐 역효과네요
뫅 최소한 챔시는 가야죠
녹스텔라 솔로런 ㅋㅋ
황 스텔라
라 스텔라 솔로홈런.gif
까놓고 히가시오카가 1차전에서 홈런도 쳤는데
마이애미 가을 dna를 매팅리가 망치네요
공부하다 잘려는데 메뽕하네요 시발
찬호튀기 상태 좆구리네요
녹데 골 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 1-0
최형우가 OPS 2위네요
그래도 재미는 산체스가 포주 보는게 더 재밌지않음?
저런 울애미 못밀어내고 3등한 그 팀 누구야
겆파가 휴스턴 챔시에서 박살내면 단숨에 인기구단 되는겁니까
씨발 난쟁이새끼가 호머
그런데 씹뫅보면 금발 태닝 양아치같지않나요??
네이버 일 안하네
부정구장 오늘도 열일하네요
투베신마저 부활 ㄷㄷㄷ
다저스스타디움 완전 탁구장이네요
알튜베 솔로런.gif
알투베 동점홈런.gif
분명히 말하지만 너넨 우리의 새로운 훔치기 테크닉을 1도 몰라
아이 씻팔 루자르도 저 쓰로워샛기
21년 사이영 위너 앤더슨 5.2이닝 삭제 ㅋㅋ
돌팅리 뒤져
씹왁이랑 광선노랑 5차전까지 가면 타르콜이랑 지만초이 다시 만날텐데
똥클 시발 개병신팀 계속 지네
코레아 1타점 땅볼.gif
근데 뫅녹전은 내야 수비 차이 드러나네요
최지만 슨위치히팅은 계속 깔짝해보는거??
또 주작질하네
세미언은 화싹시절 수비로 돌아간듯
알투베 정규시즌은 일부러 못친거네요
우르퀴디 시발련아
우르퀴디 커브 던지면 안되겄네요
ㄹㅇ 존나 부정구장이네ㅋㅋ
노친내새끼야 제대로해라
오오오오 칸하
ㄹㅇ 다저스 빠따들이 ㅂㅅ인건지 알리그타자들이 잘하는건지
국저스 구장 홈런 졸라 잘나오네 2대2
칸하 동점 솔로런.gif
좆저스 부정구장빨이네
자유남 개못치네요
저 머피가 제가아는 그 머피맞나요
휴스턴 이길시에 레어템 야짤 돌림
씹왁 4차전은 몽고메리 + 가르시아. 5차전은 미정.
5차전까지 안가죠
근데 만약에 씹왁 홍어한테 탈락하면 개런분 짤립니까?
타르콜 꾀부리네요 ㅉㅉ
산종덕은 이제 확실한 주전포수가 아니다.
팩팁하는데 미국놈들 미쳤나
애미뒤진 식당볼ㅋㅋ
오늘 다나카 호투하겠네요 히가시오카라서
진짜 배팅볼이네 우르퀴디 병신
무슨 찔끔찔끔 솔런으로만 점수가나나요?
녹저미 3홈런 3득점 개 팩팩하네요
흑묘 같은 샠기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개리먼 18타수1안타 니가 인간이냐
자유로운 양남충 뒤져
졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터좆간 ㅋㅋㅋㅋ
공 뜨기만 해도 움찔움찔하네
샌디 선발 바뀐거냐?
프리먼 성괴놈
이지
개병신 솔로포만 4방
또 넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥클 새키들 또 희망고문
드디어 챔쉽가는거 보는건지
오클랜드 또 질거같으면 그냥 빈볼파티 했으면 좋겠네요
오늘 녹데 이기면 내일경기 파이어스 선발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 크데ㅋㅋㅋ
휴스턴은 경기 포기 한건가 솔포 4방 쳐맞을때까지 뭐했데
빌리빈 힘내라 머니볼 화이팅
저 시발새끼 진짜 안타치는걸 뽑기하네요
해야갤 이시간대 원래 조용함??
죽어 크데
30시간동안 깨있는거 가능한가요?
속보) 데릭 지터 고환암으로 사망
부정구장 그자체wwww
와우 휴지통 투란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥클이 뭐 그렇죠
이래도 치팅이냐 녹저미 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 다저스스타디움이 부정구장이지 그렇구말구
대낮의 la 상공에는 제트기류가 흐르는지
녹데는 진짜 답이 없네요
똥클도 참 투수운영 병신같네요
장재영 9억이면 먹튀 쌉가능 아닌지...
드디어 귀쇼의 가을아구 부진의원인을 찾았네요
눈 앞트임, 뒷트임, 전체 발치 후 틀니 착용
3연투 페팃ㅋㅋㅋ
아니 녹데 1승도 못합니까
씨발 바로점수쳐먹네 그러니까 점수냈어야지
초구부터 팩심형
투런 쳐맞을줄 알았으면 헨드릭스를 준비했어야했는데
역시 디비전 0승 2패시 전패팀 답네요
똥클 씹뫅 왜케 재미가 없죠
힘틀이 국저스 이겨도 우승은 절대 못하죠
좆투베 뭐하노 ㅋㅋ
똥중부에 1패라도 한놈들은 다음 라운드 진출할 자격이 없음
똥클 뭐하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캠지통 역전 5ㅡ4
약레그먼 까지 적시타 ㅋㅋ스윕각
개씹녹데 시즌 좋다 했다
4홈런치고 5점한테 지는팀이 있다?ㅋㅋㅋ
어중간한 병신 투교타이밍땜에 오늘도 지겟네요
정의는 죽었다
'17년도로 돌아온 거 같다' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데 시발년들 중부빨이었네. 디비전 탈락은 진리.
주작할것 같더라니 역시나
지니까 정의타령 씹ㅋㅋㅋㅋ
피스윕의 팀 답네요
뭐죠 왜 알바 교대하니까 4실점이나 했죠?
악의 소굴 휴스턴 언제 나가리 되는지
팀의 근본이 창녀팀인데 뭘하겟냐고 ㅋㅋ
솔직히 뫅이 왁잡았으면 좋겠네요 후후
사실 악의소굴은 국저스죠
녹데 감독 2년전에도 불펜운영으로 말 나온걸로 아는데
그냥 뫅지통이 우승햇음 좋겠어요
근데 왜 머니볼이라고 하는겁니까
중위국의 돌버츠.jpg
아니 뭐 저딴게 안타야 개주작질하고잇네
똥클감독 어떤 씹새낀가요?
애초에 정의구현은 작년 꼴싱턴이 시전 했죠
코레아 거르고 터커 망했네요
진짜 주작리그에 개질리네 씨발이게 스포츠냐
피곤한데 그냥 콜드게임으로 끝내셔도 될거같은데
스톡킹 윤석민 존나 웃기네요
똥클감독 병신임? 김형준도 투수쳐맞을것같다고 하는데
녹데는 패귀라는 희대의 먹튀를 농락한 것만으로 정의를 실현했는데
지금 오클 완전 작년 망천노,수전노 포시 단점만 완벽하게 똑같네요
똥클은 안된다 ㅉㅉ 포시창녀들
현재 빌리빈 상황
녹데도 21세기에 은근 포시에서 약했네요
일단 조시 제임스 저 쓰로워는 할 만 한데 ㅋㅋ
3점차는 많이 힘든데요..
멜빈 저새끼 흑베이커한테 자지 빨리고 대주는거임
졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥클 졸살 ㅉㅉ
네이버 껐습니다
여기서 머니볼 평가 어떰?
주작질을 너무 티나게하네요 근데
형준좌: 팔이 길고 손가락이 짧은 선수는 없습니다
질싸스코어를 수호하는 뫅지통의 멋진 수비
똥클이 뭐 그렇지
이야 녹저미 오늘 또털리네
녹데 가을창녀답네요
06관조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
질거면 곱게지지 어디서 개주작질이야
화싹 똥클보면서 감독의 중요성을 느낀다.
근데 누가 봐도 투수교체 타이밍이엇는데
도대체 플옵인데 주작무새 시작하는 더러신은 컨셉인가?
녹저미 야이 씨발새끼들아 ㅠㅠ
왁뫅 홍뫅 둘다 재밌긴 하겠네 ㅋㅋㅋ
씹둥이 녹데 상대로 누가 못이기는지...
정의는 없다
5할따리도 안되는팀이 alcs 가나요
똥클 와카에서 폐족한테 처발린게 14년도인가?
지금 뫅 왁 국이 정배냐?
아직모른다ㅋ
지려면 시원하게 지지 또 추하게 지려고
제임쓰로워 지랄병 시작
녹저미
ㄹㅇ 부정구장ㅋㅋㅋ
믿는구석이 푸좆간 똥받이하던 좆스텔라 ㅋㅋ
핀더 쓰리런ㅅㅅㅅㅅ
아모른직다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 동점 와
씹머ㅏㄱ멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데 리버스 스윕 간닼ㅇ
정의는 살아있다 녹데 호무런 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 이게넘어가네
해설캐스터 찐텐으로 좋아하네요 ㅋㅋㅋㅋ
경기 재밌네 ㅋㅋㅋ
호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저저 부정구장 ㅋㅋㅋ
내년 포시 16팀이면 지구우승팀에겐 어드밴티지있겠죠?
씹뫅에게 한경기라도 이겨 보겠다는 녹데 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 다음 이닝에서 녹데 쓰로워가 점수 내줄 예정이라
녹데 정의볼 시작합니다
불펜에 돈미새뻘개이놈 보이자마자 동점허용ㅋㅋㅋ
아직도 코레아 고닉 단놈은 뭐냐 양심있으면 바꺼라
4차전 공황신 등판 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니발신 싱글벙글
잡을수있었는데 관중이 막은거아님? ㅋㅋㅋ
녹데 점수내니까 주작 타령하시던분 잠잠해졌네요
다음시나리오: 웬델켄 팩넷 소리아 실점 마이너 투입
전설의시작이다 이놈들아
핀더신 동점 쓰리런.gif
녹데 vs 갓데쓰로워
"키스는 집에 가서 해라" 면박에 뺨 때린 30대 벌금형
레일리 뻘게이 ㅋㅋㅋㅋ
크데 크보와도 망하겠지?
건태군 체조 하위에서도 합니까?
레일리 저 안정감 무엇
와아아아아아 담배피고오니 동점
드디어 감독이 대가리 봉합했나보네요 ㅋㅋ
트라웃-콜-슈어저, 가장 약한 선수는 모두 '한국인'
뻘개이 잘막네요
레일리 스찌삼진 ㅋㅋㅋ
레찬빈 삼자범퇴
이새끼들은 진짜 왜이러는겁니까
휴판 시발 지금 거지 구단이라 무시하는지
녹데가 유사우타들인듯한
조따리 포브스도르 수상 엌ㅋㅋㅋㅋ
양대리그 합쳐서 현 최고마무리가 헨드릭스인가요?
오늘 다나카 예상성적
7회 헨드릭스 ㅋㅋㅋㅋ
마니아리포트보면 ㄹㅇ
꾀드릭스3이닝 갈면 이길지도
핸드릭스 아껴써야지 ㅡㅡ
헨드릭스 어차피 올시즌 끝나면 ㅂㅂ인데
레일리로 쉽게 막을래나요
오 레일리 필승조인지?
얼리버드 기상
레일리로 세타자 막았으면 됐지 또올렸네
헨드릭스 귑스좌완에이스 그놈이야??
빵동님 멀티이닝 욕심이 오늘 경기 그르치겠네
디그롬 유격수 시절 사진
더러신 녹데 걸은거 보면 뜬금포 맞고 사망각
대투수와 어깨를 나란히하는 ㄷㄷ
헨드릭스 나감?왜?
붉청신 하위중계언급ㅋㅋㅋㅋㅋ
리암헨디릭스 7회에 쓴건지?
뻘갱이 꽤 성공했네요
베이커 다시 원래정신으로돌아온거아님?
씹뫅 사망각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패귀돈미새 멸망각wwwwww
갓데의 영혼이 녹데를 살려주네요
빵동님 사망직전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆일리 빨갱이새끼 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뫅지통 멸망 1분전 ㅋㅋㅋ
저 부정구정에서 그동안 어떤 음해를..
뻘개이쉑 잘꺼졌다
저 저 뻘개이 잘 끄짓다
GG
지미헨드릭스 몇이닝 먹일려고 그러지
난 다나카도 좋아하고 최지만도 좋아함
좆뫅 이런 중요한 경기에 패귀를 박으니깐 지는거죠
아 레일리가 그 롯데 레일리구나...
녹데 역전 ㅋㅋㅋ
패귀놈 역전허용wwww
리암 3이닝 갈아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로리아노 저걸 3루 안가냐
왁 4선발 5선발은 누구인가요?
똥클 역전 ㅋ
휴지통 레일리가 꼴데 있던 레일리임?
저 패귀놈 갓데 종신이나 할것이지
브룩스 레일리 올시즌 좌우 스플릿
ㅋㅋㅋ내일 파이어스등판하는걸 보겠네
레일리도그렇고 헤일도그렇고 통하는거보면
그냥 3점차일때 다가져다 부어서 이기면된거아니었노??
레일리 거품인거 해운대 사람들은 다암
레일리 필승조였습니까?
리턴용병은 서와잭이 젤 쇼크였음
채드벨 미국가서 badbaseballteam이라고 한마디 했으면 하네요
역시 휴스턴은 사인스틸 상관없이 실력임이 증명됐네요
애미는 이미 뒤진 흑노예 빵새끼 노망났으면 그냥 애미따라가지
마 레일리 홈런 함 대줘라
똥클 디크먼 헨드릭스 다썼네요?
레일리 빨갱이 간줄알았는데 언제 뫅지통갔는지 후후
뫅이 솔직히 이 정도까지 할 줄은 몰랐죠
담구네 흠
팩심 ㅋㅋㅋㅋ
라스텔라 킬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 녹저미면
저저저 뻘게이새끼 저기서도 사고치네요
팩심형 ㄷㄷ
졸스텔라 팩발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스텔라 사망ㅋㅋ
저저 앰백어저미 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 저 뻘개이놈 그럴줄 알았다
레일리 미쳤냐
저저 어저미놈 쓰레기팀 가더니 쓰레기짓만 배웠네
뼈 작살났네
에인절스의 더러운 배신자
그만 롯데로돌아와라 뻴개이야
라몬 로레아노 레전드는 이거 아님?
헐 저거 무조건 골절이네 슬로우로 보니까
뫅지통 씹새들 존나 더럽게하네
레뻘개이 돌아오지 마라 녹데에서 살아라이
팩꿈치 제대로 맞았네요
하여튼 씹뫅새끼들 더럽네
와 팩심형으로 완벽하게 담궜네
뻘개이 저거 갓데로 돌아와야할듯
녹저미는 어차피 헨드릭스 못 잡을테니까
제구 개병신인데 상위로 돌아와야
잭그레인키선수가 레일리선수한테 사주했다네요
좆크보중에서도 어저미출신이 클러치 막겟냐고 아 ㅋㅋ
엄살 조금 심하네요
휴지통 놈들 경기 참 드럽게 하네
베이커 가을 dna 지리네요
아니 근데 투수 안 바꾸나요?
빵동님 미친놈이네 진짜 ㅋㅋ 투수 안바꿔 ㅋㅋㅋㅋ
투교 또 안 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치팅노 감돇 녹데에 집문서 걸었나
다저스엔트리에 테렌스고어있는지?
아니 뻘개이 무슨 잘못이라도했나 ㅋㅋ
빵동 미듬의 야구 ㄸㄸ 음해
AJ힌치치터새끼님 그립읍니다
빵감독 클린치경기 11연패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바꾼 다음에 맞아도 감독 탓할 상황이니
탐욕 그득
그래도 포시에서 팩심까진 날려봤으니깐 성공적인 미국복귀였네요
레일리 얼굴 시뻘개져서 팩질하는게 익숙하네요
빵동님덕에 개꿀잼인데 이걸 음해 ㅋㅋ
빵동님 가을야구 잘해서 어색했는데
레일리 하위가더니 이중키킹 안하네요
핀더신 ㅈㄴ 잘하네
빵동님 웬일로 투수운용 잘한다 했더니
빵동님 저거 13코시 김진욱 보는 느낌이네요
저 빨게이새끼 와 훼까닥 돌아삤노
진짜 애미 이미 뒤진 빵노예 죽이고 싶은데
저기서 크리스 데이비스 후후
오늘 파레데스 프레슬리 아끼고 내일 확실히 이기려는건데?
베이커씨발아 레일리 내려줘
투수 왜 안 바꾸는겁니까
병디 선발 바꿨네요
정보) 망해도 꼴데보다 망할 순 없다
코로나 흑인한테 더 치명적이어서 저렇게 둘둘 감았나
좇크보산을 왜 지금쓰냐고 병신 베이커리 시발ㄴㅕㄴ아
오늘경기 존나 이해안되네요 ㅋ저게 감독인지 그냥 야구구경하러온
포수가 나종덕이었으면 이런 일 없었을텐데
알고보니 빵동님 그동안은 치매 증상이었던 거 아닌지
이게야구냐
레일리 털렷다는 소리듣고 갤왓는데 질문있음
패귀 빵쟁이 새끼
갓데가 빵동한테 배신자 처단을 사주했다네요
베이커 쟤는 워싱턴때부터 저랬음ㅇㅇ
오 레일리나왔네요
크데신 저뻘개이도 공략못하는거보면 상위진출은 글렀네요
짭데 삼진 ㅋㅋㅋㅋ
빵동님 단점이 선수말을 너무 잘듣는다는점임
졸스텔라 쳐잡은 레일리 데드볼.gif
짭데도 제 정신으로 돌아왔네
경기 중간에는 토토 안되나?
크데신이랑 녹데신이랑은 분명 다른사람인데
다음 상위진출이 유력한 선수
빵동님 그래도 레일리 안내려서 본전은 친거 같은데
도대체 저런 70넘은 감독은 왜 쓰는지
관중일 저기 앉혀놔도 저만큼 하겠네
근데 참 저런거보면 개 주작이 맞네.
짭데 ㅉ
오늘 거지만이라도 이겨라
양키스 세얼간이
크데신은 왜 병신된거임????
꾀드릭스 3이닝 세이브 ㄹㅇ 가는구나
빵동님이 경문콘 같은 분인가요?
빵동님 가을야구 패귀력
와 ㅋㅋㅋㅋ모르는사람이 보면 성공한토쟁이같은
근데 갓갓데가 얼마나 굴려먹었길래
시발 녹데 또 개지랄한다
근데 휴스턴새끼들은 왜 오늘경기 던짐?
뭐야 시발
아니 ㅅㅂ 또 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
애미 타격방햌ㅋㅋㅋㅋ
녹데 또 지랄하네
와 타격방해 또 뭔지ㅋㅋ
저새끼가 홍어네 터좆간 친동생맞음?
왜 또 주작하냐고 씨발 심판개년들아
포주 타격방해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 병신 똥클
??????
귀쇼 오늘은 안털릴듯
녹데 미친새끼들 뭐하는건데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터커 저새끼가 앞으로 가던지 아ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지랄 시작했네요
왜 녹데임? 월시 5번이나 우승하셨는데
뫅판 ㅋㅋㅋㅋ
근데 뭐 안닿은거같은데?
머야 안 닿았는데?
전혀 안걸린거같은데
안닿았잖아 시발로마 저 시발 앰흑 주심새끼
녹데 맞네
지금상황 대체 뭔지?
터좆간 저새끼 하위에서도꾀부리네
아니 저 씨발 뫅무국새끼들 미쳤나 저거
애미뒤진 주작리그네요 판정수준ㅉㅉ
뫅판 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 시발
그냥 파울팁이구만 저걸 타격방해로 쳐주네
좆무국새끼들 어떻게든 왹뫅 리매치할려고 지랄이네
씹뫅이 씹뫅한건지?
터좆간 홍어근성 발동ㅋㅋ
저새끼들 이젠 대놓고 매수하네요
뫅무국 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
구리엘 이럴때 꼭 졸살타 치던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹뫅새끼들 매수까지하네
오반데 뭔 타격방해? 파울팁이구만
어딜봐서 저게 타격방해인지ㅋㅋㅋㅋ
뫅판 ㅋㅋㅋ
형커는존나못하던데 동생터커는 재능있나보네
이게야구냐
시발 파울팁이 타격방해ㅋㅋ
뫅무국이 cs양키스 ws다저스 각잡네요
만재앙 이 새끼 도대체 뭘 받아먹은거죠?
팀 가인 실존하는겁니까
뫅프레드한테 응디 대주는 팀 답다 ㅋㅋ
다시봐도 뭐가 방해인지 모르겠다
사무국 먹씨생각에 영혼팔았네
킹리엘ㅋㅋㅋㅋ
뫅지통 놈들 이제는 매수입니까
가짜리그 신인왕 누가 받을거같나요
레딕이나 말도나도나
개레딕 든든하네
레딕이나 말도나도나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼저거 치는걸 본적이없는데 여기서 대타를 내노 ㅋㅋㅋㅋ
Yak tar cam에 이젠 매수까지
헨드릭스 꾀부리네
사람이름이 어떻게 레드딕?
개딕한테 볼질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명장병 걸려서 평소에 못치던 놈 대타 내면 칠줄 아는
ㅋㅋ
근데 하위 왜 구장 바꿔서 하죠?
반바지 계약금 9억인 거 이제 봤네요
풀카 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 안타네
개딕 ㅋㅋㅋㅋ
홍좆 언해피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개딕 사망ㅋㅋㅋ
캬 ㅋㅋㅋㅋ
황드릭스 ㅅㅅㅅㅅ
K
ㅅㅅㅅㅅㅅ
개딕 빠따 박살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 개레딕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정의구현 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
캥동원니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개딕 시발련
핸드릭스 개멋있네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ하패에 폭삼
핸드릭스 설마 9회도 나올까요?
속보) 레딕 방망이 부러뜨리다가 과다출혈로 사망
개딕 배트 한 번에 부러뜨리지도 못하네ㅋㅋ
레딕 믿었다고 ㅋㅋ
우야겠노 여까지 왔는데
황드릭스 개같이 포효ㄷㄷㄷㄷ 국저스와라
25개면 9회도 던져도 되겠네요
근데 투수는 삼진 잡고 포효해도 상관없나요
지미헨드릭스 태잘하네요
타자도 알고 투수도 알고 포수도 아는 하이 패스트볼 힘으로 찍어누르네
레딕 개병신 똥을 싸네 ㅋㅋ
헛스윙삼진에 화난 레딕.gif
캥동원신 다음이닝에도 나와야 ㅠㅠ
타격 방해는 몇번을 돌려봐도 매수 밖에 설명이 안되는
똥클첩자를 대타로쓰는 빵감독수준 ㅋㅋㅋ
여러분들 출근 안하십니까 ㅋㅋㅋ
빵감 클린치게임 연패중 아님?
타격방해 움짤없음?
내일 녹데 촉새새끼 등판할 확률큰 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이름이 각질제거야
아니 똥클이 홈인데 왜 선공이고 유니폼도 원정인지?
뫅판 씨발년이 ㅋㅋ
아 시발 출근 ..
심판 씹뫅한테 잘 주네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올시즌은 4대리그 우승동네가 좀 겹치네요.
올슨 저새낀 선구안 개병신같네 ㅋㅋ
4할따리 알서2등 휴지통이 이렇게 잘하는데
파이어스 그새끼가 리얼 배신자아님?
멜빈과 베이커 지략대결 정신나갈거 같네요
녹데가 이겨봤자 ㅋ
그래서 팩무리 누구나옴?
하위 입문으로 내년에 오클랜드 빨아봄직한지
식당볼은 소리도 없이 떨어지겠네요
다음 경기를 염두해둔 베이커의 패착이다라고 볼수 있을까요
9회말 1번부터라 방심하면 안댐
사무국 싱글벙글하는 포시 라인업 어디임?
식당볼 재난지원 선수들의 인간승리 아닌지
두점차면 헨드릭스 또 나오려나
녹데 쓰로워 또 점수 내줘서 추하게 지는거 아닌지
크보의 휴스턴, 엔씨
휴지통 팬들
곰팡이 핀 빵새끼
멜빈도 좀 또라이인게 왜 페팃에 집착하냐
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또너야?
캥동원님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쓸수록 강해진다 ㅋㅋㅋ
헨드릭스 3이닝 클로징 ㅋㅋㅋㅋㅋ
낭만야구 부활 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헨드릭스 오
갈자 씨발
이게 야구지 씨발ㅋㅋㅋㅋ
나한테 딱 맞는 팀이 폐족인거 같은데
말박이 ㅠ 옆동네에서 환생했구나
여까지 왔는데 우짜겠노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 갈아버리는 ㅋㅋㅋ
녹데 끝나고 난 다음이 메인디쉬네요
마 함 해보십시더
팁)캥동원은 내년에 안볼사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헨드릭스 영입 마렵네요 진짜
헨드릭스 내일도 굴릴까요
슨판아 그냥 돌았다고 해줘
뫅무국 씨발새끼야
저 앰흑 휴판 놈 시발
오클감독 3연투도시키는데 낼 당연 갈음 ㅋㅋㅋ
휴식은 겨울이 잇어요
힌치 ㅂㅅ은 오늘 경기 왜던짐
미국의 김상수답네요
좆무국아 왁뫅 리매치 시킬려는거 존나 티나자나
우야겠노....
시발싼다
캥동원 ㄷㄷ
크 킹드릭스
3이닝 갈고 내일도 등판하지 않겠습니까
좆간지네 ㅋㅋ
국저스 투수진이 생각보다 더 강할지도 모르겠네..
녹데놈들도 정상 아니네
씹투베 보는것만으로도 줒같네
사실 한 경기에 많이 던지는건 괜찮다던데
3이닝승리투수 먹씨 뚜벅뚜벅
내년 국저스 불펜 또라이넨ㅡ캥동원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭지찬 수준ㅋㅋㅋ
리암 헨드릭스 내가 알던 발암 헨드릭스가 맞냐? 진짜 가슴이 웅장해진다
공 로케이션이 미쳤네 높은 존 보더라인 씹 ㅋㅋ
황드릭스 승투 1분전ㄷㄷ
님들 패귀랑 폐족이 뭔뜻임?
담경기부터 싸인훔치겠노 ㅋㅋ
오늘 그방심 등판일인데
국저스 올해 우승각임? 막을팀이 안보임
콜리세움들어가기전에 95마일도 제대로 못던진
오클 못믿은 야말못없제 ㅇㅇ
다나카 삼진 ㅅㅅㅅ
컵드릭스 미쳤네
1이닝 잘막은 뻘개이 2이닝 굴리다가 지네 ㅋㅋ
다낚아 K ㄷㄷㄷㄷㄷ
메도우스 해적으로 꺼져
만패면접 합격
멜빈 씨발년이 헨드릭스 갈아먹네
황드릭스ㄷㄷㄷㄷ
캥동원 화장실 건립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이걸막네 황드릭스ㅋㅋㅋ
녹데 드디어 1승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹뫅 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹드릭스 ㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 베이커는 패귀네요
핸드릭스1승ㅋ
힉스 개좆병신 이미지였는데
정의는 살아있다 헨드릭스
이게 낭만이죠 퍄퍄
정의구현 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
누가 요청해서 올리는 포주방해
수고하셨습니다~
빵동님과 캥동원이 이끈경기ㄷㄷ
호주산yak ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데 내일은 질텐데 오늘 실컷 즐기길 ㅠㅠ
우짜노 여까지 왔는데
4차전은 안봐도 되겠죠?
킹드릭스 개소름돋는다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
KK ㄷㄷㄷㄷㄷ
패전투수 레일리네
먹나카 등판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다나카 공 좋네요 94마일도 나오고
봑은 팀컬러가 뭔지
이제 메인디쉬네요 후후
씨발분 드디어 산체스 빼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 히가시오카 나오니까 다나카 살아났네요
까비 ㅋㅋ
다나카 오늘 영혼을 실어 던지것네
아로자레나 또 안타 ㅋㅋㅋㅋ
대중아 시발....
황드릭스 내일도 3이닝 던져야 태낭만인데
씹로자레나 저새끼 대체 뭔지
씨발 상위에 사무국이 어딨는지
와 시발 개까비 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 좆나 아깝네
저걸 씨발ㄷㄷㄷ
지만신 목런
판사님 판결 ㅅㅅㅅㅅ
아시발
지맨초이 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 호머인줄ㅋㅋ
yak지만 아깝네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸잡네
꾀지신 미쳤네요
저걸 잡네
국뽕풀발기 0.5m부족한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 캥동원 3이닝 뭔데
아니 저걸잡아 씨발?
이게 잡히네 ㅋㅋㅋ
와 저게잡히네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이 정의구현 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
역시 쥬지신 ㅋㅋㅋ
여기 양키스타디움 아니야 씨발새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도저히 안되겠다 아로자레나는 40m을 줘서라도 장기묶어야한다
ㅈㅈ신 뭔지
저거넘기면 네이버메인감인데 ㅋㅋㅋㅋ
all rise
펫코 파크 태업 존나하더니 드디어 일하네요
일본 영주권이었네 ㅡㅡ
약쟁이 정의구현ㅅㅅㅅㅅ
약쟁이 참교육 ㅋㅋ
아 씨발 맥치킨
저저 일뽕저지 죽어
감자입갤ㅋ
그러고 맥치킨입갤ㅋㅋ
다나카-히가시오카한테 조선인이 당했네여
애널 자지
지만신 역시 기르던 똥개 아니면 안되네요
저 잘맞은게 잡히는거보니 오늘 지맨초이 삽풀듯..
씨발 첫광고부터 맥치킨
와 ㅅㅂ 다낚아도 ㅈㄴ 놀란거같은데
님들 하위는 무슨뜻임?
예림이 그패봐봐
저거 양키스타디움이면 가지 않나? ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 던지네요
ㄲㄲㄲ 등판자주하네요
판사님도 부상만 아니면 골글 가능할텐데
저지 매국으로 1빡침 맥치킨으로 2빡침
잽 듀오가 조선인 린치했다
다음이닝 선두타자 쓰쓰고 애국질 예약
지만신 지금도 약 하고 있겠죠?
다나카 울려고 하네
한맥두 ㅋㅋㅋ
감자 더블헤덬
한맥두 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맥치킨 저 여자 연예인인가요?
캥동원이어서 맥동원까지 날뛰네요ㅋㅋㅋㅋ
아 저거 ㅈㄴ보기싫노
이제부터 애런저지 응원하는놈들은 매국노
오늘 빵감독님 측은지심으로 녹데 한게임 적선받은
한국타이어 커쇼가 모델입겁니까?
맥치킨 승희 씹새끼야 아구창치기전에 광고그만해라
맥치킨 1이닝부터 역투하네요
맥치킨 개야갤의 음해인줄 알았는데 아니더군요
한승희 이대호보단 이쁘네
꾀지 뒤지기 전에 골글은 가능할지
한번에 광고 두개보는것도 좆같은데 만루포 2개맞는건 상상도 안가네요
모튼신 96마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼신 1, 2구는 좋은데 ㅋㅋ
yak모튼 다시 먹은건가요
모튼 작년 모습 나오면 모르는뎅
모튼신 무만트 뭔지 ㅋㅋㅋ 투심인가
최지만 타구 테오스카 에르난데스였으면
개대중 어제부터 지랄이네ㅡㅡ
개좆지 105 뒤져
모튼신 공 시발 존나좋네요 ㅋㅋㅋㅋ
개대중 홍어전에서 개똥싸네
저미분들 아침부터 싱글벙글
약튼 저거 96마일은 찍어주는데
모튼신 공이 춤을추네 ㄹㅇ
대중신 홍어첩이었는지 ㅋㅋㅋ
모튼 은퇴 번복할까요
모튼신 부활 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야이씨발 개좆지새끼야
약튼 쉨 포시라고 좀 빨았나보네요
탠튼신이 얼른 보고싶네요
ㅇㅅㅈㅈㅅ
근데 양키스타디움이었으면 넘어갔다고들 하는데
모튼신 저러다가도 모르는
모틀딱 오늘 공 좋네
왁겆 경기 캐스터 진짜 말을 너무 못하는
양키스는 왜 좌타자가 없냐
키어신 골글 간지 ㄷㄷ
외야 골글 세개 좆간지 ㅋㅋㅋㅋ
머중신 홍어한테는 약하네요
꼬라지 보니 결국 오늘도 튼튼신이 해줘야겠네요
약튼 97마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼신 노히트각인데요 ㄹㅇ
아로자레나 강남 클럽가면 입구컷이겠지?
탠튼신이 오늘도 홈런을 칠지
내일 선발은 약타스
저새끼 산보 말곤 하는게 없네
모튼신 오늘 가볍게 6이닝던질듯한 ㅋㅋㅋㅋ
96마일 계속뿌리는게 ㄹㅇ 하나장만했나보네요
삼지범퇴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼신볼좋네요
양키는 1차전 못먹었으면 ㅈ댈뻔
모튼신 꽤 하네요
맥치킨 안나오면 개아섭이네ㅋㅋㅋㅋ
타자당 3,4구로 삼자범퇴 ㅋㅋㅋ
어제 글래스나우도 97 팍팍 꽂던데
모튼신도 결국 탠튼신 앞에서 무릎을 꿇고
양키 투수진 왤케 초라해보이냐?
ㅇㅅㄴㄴㅅ
아.... 보트각 낭낭하네요
저는 엠창팀이 너무 좋은데 어떡하죠
레딕이라는 성은 잘생긴 백인 남성들의 성인지?
쪽바리대결 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약튼 너클커브 춤추면 쉽지않은데
쪽국놈이 세명 ㄷㄷㅇ
근데 진짜 다저스랑 메츠 디비전 시리즈 하면
쭈쭈고 ㅋㅋㅋㅋ 자동아웃인데
뭔 쯔쯔고 선발임?ㅋㅋㅋ
투포타 전부 쪽바리네요
투수 포수 타자 셋다 쪽바리 www
머나카면 고향타자는 디저트지ㅋㅋㅋㅋㅋ
펫코 잔디 존나 인조같이 멀끔하네요
타격 진짜 씨발스럽게하네
역시 쭈쭈꼬 ㅉㅉㅉ
모튼신 오늘은 공 세게 던지나보네요
개좆고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만 초이 거지네에서 인지도 좀 있는 분인가요?
힉스 중견 보기엔 발이 너무 느려진거 같다
개나카 쳐맞기시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개나카 어째 쳐맞는 각인데
마고 주니노 다빼고 좆좆고ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 몸 가벼워보이는
애런저지가 왜 별명이 판사임?
황다메스도 안타 ㅋㅋㅋㅋ
먹나카 존나 맞아나가네 ㅋㅋ
머나카 개같이 쳐맞넼ㅋㅋ
서방 39개국, UN서 중국에 "인권침해 중단하라" 공동성명
쪽바리 사망 5분전 ㅋㅋㅋ
먹나카 씨발아 뭐해
미친 놈아 뭐해
연속 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시먹나카
먹나카 사망ㅋㅋㅋㅋ
다나카도 폼이 좀 노말한거같네요
벌써 털리누 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆파 시발 아시아 투수만 나오면 초구 안타
머나카 깃털 wwwwwwww
홍어새끼들 캠킨거 같은데요
아다메스한테 쳐맞을 정도면 쌉폐급인데
하지만 키좆 ㅋㅋㅋㅋ
먹나카 개좆같이 못하는 ㅋㅋ
키 175cm 군필 여고생 ㅗㅜㅑ.gif
광선노가 이기겠네요
1회는 멀쩡하다했다 시발
여기서 스테이크네;;
세베리노 팩스턴만 있었어도 ㅡㅡ
먹나카 시작됐네요
이 중요할때 스테이크 하우스가 ㅆㅂㅡㅡ
다나카가 왜 일본인인가요
류오만비계보단 낫네요
홍어마이어 낭낭한 폭삼 대기ㅋㅋㅋㅋ
먹나카 꼭 털리는 타이밍 있는데
스테이크 1kg 다 못먹고 남기는 씹게이
키좆마이어 씨발새끼가
다나카vs이영하 현재 폼으론 누가이김?
웰던으로 바짝 태우고싶너 시발년
먹나카 95마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼마이어ㅋㅋㅋ
키좆 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 수비의신
하나만 딱 잘 잡아라 시발아
역시 개어마이어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼는 잘하는게 뭐지
ㅇㅅㅋㅇㅅ
스테이크 한입 더 먹었으면 쳤다
7실점 하지 않는 이상 조따리보단 나음 ㅋㅋ
개좆마이어ㅋㅋㅋㅋ
희생삼진 ㅠㅠㅠ
폭삼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 개체스 였으면 낫아웃 출루
먹나카 슬라이더도 예전 스플리터 비슷하게 떨어지네요
브로콜리랑 도넛만 쳐먹으니 그따구 스윙이지
너는 웰던형 당첨이다 쓰레기새끼야
미안해 광선아 우린 여기까지인가봐
주니노신 어디갔냐ㅡㅡ
무실점으로 틀어막겠군 다음타석은
겆무국 뭡니까 씨발
마군의 장례식장입니까?
치팅한 뫅지통도 틀어막던 그놈은 어디로 간건지
시발 "런던"언제 시작하는지
먹나카 스플리터 좆된거 체감 존나 크네요
올해는 구장 이동 없으니 시리즈 끝날때까지 휴식일 없는겁니까
먹나카 뭐해
씹체스였음 빠졌다 ㅋㅋㅋ
개체스 였으면 2사 23루
10년전 오늘은
먹나카 개좆같은 공만 던지네요 진짜
역시 히가시오카
애미뒤진 왁판ㅋㅋㅋ
씨발 왁판
왁판ㅋㅋㅋㅋ
머나카 2017 시즌 끝나고 옵트아웃 안한건 두고 두고 후회될 듯
왁판 ㅋㅋㅋ
나이스 씻팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽빠리 사망 ㅋㅋㅋㅋ
겆판이었네요
개대중 시발아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발 겆판
먹나카 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주니노 없으니 혈이 뚫리네 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킷타 www
개나카 사망ㅋㅋㅋㅋ
개나카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개대중 새끼 머하는데
요시
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발
개대중 하점 실패 ㅋㅋㅋ 수비력 낮은거봐 ㅉㅉㅉㅉㅉ
86마일 저거 슬라이더인가요?
먹나카 폭망각이네
스플리터만 던지면 개같이 쳐맞네
개대중 미친 거지홍어첩자색기
먹나카 한바퀴부터 맞아나가는게 심상치가 않은데 ㅋㅋ
투구내용 팩팩 그 자체
저저 홍첩 새끼 ㅡㅡ
호날두였으면 잡았다
시발 저딴게 골글?
개대중 홍첩wwwwww
개대중 시발 마음이 홍어밭에가있네
대중이 시잘아
힘틀도 가을야구 어지간히 병신이었네요
대중신 잠재력에 하점이 없네요 ㅠㅠㅠㅠ
대중신이야뭐 그냥 홍어죠
첫경기는 비때문이 아니엇구나
홍어의 예수 대중
저걸 개대중이 어떻게 잡아
주니노였으면 3실점이었는데 페레즈라서 1실점
스윙 ㅋㅋㅋ
대중신 하점캐 없나요? 저걸 못잡네 ㅋㅋ 허접쉑
저 씹새끼들은 선글라스 대체 왜 갖고 나옴?
한가운데를 못치네
매독우스 개병신이네
팩트) 그래도 1이닝 7실점 류돼지 보단 낫다.
시발 삼구삼진ㅋㅋㅋㅋ
1점이면 할만하다
복판 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
매독우스
매독새기는 이번 시즌은 기대하면 안되죠
감자입갤ㅋ
아무리 무브먼트가 저렇더라도 한복판인데 ㅡㅡ
아 시발 안그래도 좆같은데
맥승희 조기투입
1이닝 1꼬꼬는 거의 국룰이네요
좆치킨 개대중 쌍으로 지랄을 하는구나
팩승희 우욱
점심으로 맥승희 하나 먹어볼까요??
근데 맥치킨 왜 욕먹는거임?
홍첩새끼 계속 땅볼만 치다가 스찌 적시타 칠때 알아봤어야
일뽕분들 조따리 다나카급으로 격상 시켜주셨네요
스탠튼한태 홈런 처맞는 병신이랑 다나카한태 삼진먹는 병신
1.2이닝 7실점 그들만의 빅게임피쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 저새끼도 요즘 좆지랄 났던데
맞고나가라 ㅡㅡ
저걸피해?
모튼신 ㄹㅇ yak한사바리한거같은데
저걸 피하네 병신
플옵인데 피하나 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 몸에 쳐맞지 보이트 병신새끼
비오트 걍 쳐 맞지 개새기야 ㅋㅋㅋ
모튼신 오늘 ㄹㅇ맘먹고 쌔게 던지네요
전 저지가 수비지표 좋은게 존나 신기함
탠튼신 입갤
탠튼신이 입장하십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
펫코파크 펜스 땡김?
모튼신 또 쎄게 던지시나보네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 여기서 씹탠튼
튼튼신 입갤ㅋㅋㅋ
끝판왕등장
트니트니 트니트니 약튼이 공 개좋네요 완봉각
뉴욕의 심장 텐튼신 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신보면 은근 말라깽이인
드디어 탠튼신 등장
모튼신 얼마나 쎄게 던지시길래 ㄷㄷ
어제부터 심판 존이 환상적이네요
보이트 저시발련 치는걸 본적이없네
튼튼대전 ㄷㄷ
저새끼 슬라이더 각도 뭡니까 오지게 빨고왓나보네
아 텐튼형 지안카를로스텐튼형
공 존나 좋네 저 약쟁이새끼
은근?신경안쓰는 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저저 스찌새끼
시발튼 삼진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약튼신 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ.
ㅇㅅㅌㅌㅅ !
7대4인거까지 보고 잠시 잤는데 먼데 씨발
ㅇㅅㅌㅌㅅ
씨발폭삼ㅋㅋㅋ
다나카 2이닝 1실점인데 벌써 류돼지보다 잘했네 ㅋㅋ
개탠튼이 돌아옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌새끼야
탠튼신 예열중이신건데 또또..
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텐튼신의 대지를 가르는 스윙에 거지 쓰로워들이 쫄겠네요
침팬지새끼 뽀록 끝났구나
씹왁 바우어 데리고오는겁니까?
주자없으니 안치시네
템파베이 우승가자
스찌 따위는 안 하시는
뒤져 병신새끼 한가운데 카라부리 ㅋㅋ
찢어죽어제발
탠튼신 2보 전진을 위한 1보 후퇴
죽어 씨발튼
어셸라 입갤 ㅋㅋ
모튼신 공이 너무좋은거지 튼튼신은 죄가없는
튼튼신마저 이러면 오늘 답 없네요 ㅋㅋ
텐튼신 홈런보다 나은 삼진인데 ㄸㄸㅇㅎ
공이시발 춤을추네 ㅋㅋㅋㅋ
30살넘어서 구속상승ㅋㅋㅋㅋ
이게 모튼신의 장점이죠
모튼 저씹년 yak또빨고 나왔네
저새끼 새로 빨고왔구나
탠튼신앞에 깔아놔야 뭘 하지
공 ㄹㅇ 개 더러운데
약튼시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆같이 못치네
모튼 삼자범퇴
씹왁노들 제대로맞추는놈도 없는ㅋㅋ
공이 복판인데 다 치질 못하네ㅅㅂ
황튼 2k ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 춤을추네요
모튼신 오늘 빨딱 섰네요
스찌새끼들 오늘 꼼짝도 못하네요
아버지가 30넘고 구속 올랐다니까 yak 의심하시네요 ㅋㅋㅋ
진짜 약한거아님 무슨구속이 저래나오냐
신약 생겼으니 앞으로 3년은 든든하겠네요
모튼신 숨 헐떡이는거보니 거하게 빨고 오신
씨발 졌다
개런분 미친새끼 안두하 좀 쓰라니까
탠튼신 계약상 내년부터 연봉떡상 아닙니까
세게던지니 구속이 올랐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 좀 쎄게 던지시나보네
모튼 타르발른거 확실하죠?
감자혹샄
포시에서 1.2이닝 7실점하고 한국으로 런한 류돼지 ㅋㅋ
모노인 구위뭐냐 ㅋㅋ
최소 완봉 노히트각인데 ㄹㅇ
찰리 모튼 : '강하게 던지고 싶었다 누구보다 간절하게'
모튼신 오래 쉬면서 컨디션 조절하니 구속이 오른거죠
11년전 36살 시즌에 10마일.증가도 있는데
30넘고 구속이 오른 사례가 이미 있는데?
헨드릭스는 관중환호듣고 구속이 올라갔다고 하는데 ㅋㅋㅋ
모튼은 월시우승까지 노히터해야 밥값 할까말까한데
병신스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
체크스윙 존나 웃기네 씹ㅋㅋㅋ
진짜 좆병신 체크스윙ㅋㅋ
어릴때 투수는 박찬호 타자는 이승엽 소리들엇엇는데
나이 30 넘어도 노력과 염원으로 구속이 증가할 수도 있죠
30대에 구속이떨어진다는건 본인이 노력을안했다는거임
라우 씹게이 타격 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼 저놈 드디어 밥값을 하네요
아로자레나 멀티힛 ㅋㅋㅋㅋ
와 개잘하네 진짜 ㅋㅋ
Yak로자네라 저거 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 니거새끼 정체가 뭔지 ㅋㅋㅋ
야알못질문)) 타자 씹새끼들은 왜 삼진당하면 투수존나야리고감??
아니저새2끼 약이냐???
뜨겁네요
아로자레나 미쳤네요 ㄹㅇ
약로자레나 저새끼진짜ㅋㅋㅋ
yak로자레나 10년 5천만 달러 장기계약의 소식 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 저새끼 빠는 약 레시피 안 나오나
저새끼 진짜 약 빤거 아닌지
남의 부츠 신고 연습 ㅋㅋ
황로자레나밖에 믿을 타자가 없네요
저새끼는진짜 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지가 챔피언쉽 진출하겠다 콜말고 정상이없네
포시미친놈한명이면 월시우승가능하다던데
부츠신었다고 홈런 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 뭐임
강하게 던지고 남의 부츠 신고 야구 참 쉽네요
여친 생기면 똥 싸는 거 보여달라고 할건데 무리한 부탁임?
쓰쓰고 하나 까자
진짜 저 깜디 개 잘하네ㅡㅡ
아로자레나 제발 940에 사인해
반바지 다른팀이었음 10억 가능했나요?
부츠가 아니라 신형부스터아닌지ㅋㅋㅋㅋㅋ
약지만 홈런치면 일뽕들 어째 됩니까
지만신한테도 맞으면 다나카 ㄹㅇ 망한 거 아닌가요
찬빈님은 또 어떤루틴이 있었을지 궁금하네요
?
먹나카 인터벌 현기증나네
졸지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살타구 ㄲㅂ
지만신 운좋게 졸살은 피한ㅋㅋㅋ
졸지만 매국
개나카 매이닝 위기네 시발 진짜
먹나카 5무원할듯한 ㅋㅋㅋㅋ
힘틀이 가을창녀 원탑아닌가
지만초이 고급 번트입니까
먹나카 쓰쓰고 찬스 ㅋㅋㅋㅋ
저게 졸살을 안당하네
인터벌은 존나 긴데 투구내용은 팩팩함
득점권 주자가면 자꾸모자를 만지네요
쓰쓰고찬스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 씹쓰고 ㅋㅋㅋㅋ
서로를 죽여라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 호머억제 ㅋㅋㅋㅋ
근데 쓰쓰고 의외로 호머는 많이 깠네요
왁무국은 양키스대 다저스 하는걸 원할텐데
쭈쭈고 일본 애국시민이라 자동아웃 맞죠
어디가잘하든 국뽕승맄ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 근본없는 캠은 ㄹㅇ
오늘 공 준나 날리네요
츠츠고상이 저런똥볼은 잘치죠
다나카신 94마일까지 그래도 나오네요
하프만패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆고신 꼴코하마시절 ㅋㅋㅋ
아로자네라 체감상 볼때마다 나가 있는데
갑자기 중위ㅋㅋㅋ
자이니치끼리 치열하네요
츠츠고 허일 타격폼 참고한건가
94마일 혼신의 볼을 참은ㅋㅋ
꼴코하마 이렇게 보니 또 색다르네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹씹고 저새끼 선배가 하패 던지면 못이기는척 스윙해야지
개좆고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰고신 은근 못하네요
개좆고 ㅋㅋㅋ
일본타자 타격수준wwwwww
좆고신은 ㄹㅇ 자동아웃이네
에잉
장훈 선생 말이 옳다
쪽돕쪽
좆고저새끼는 왜 출전시키냐 아
쓰쓰고보다 이성열이 더 잘할듯 ㅋㅋㅋㅋ
똥양 두새끼가 혈막고지랄낫네
졸이트 저새끼 삼론토전 실책 이후로 뜬공 가면 존나 불안해지는
쓰쓰고 박병호입니까?
병디 클레빈저 아웃
현대해상 누나왔당~ 하는분 예쁘네요
좆좆고 ㅋㅋ
개나카처럼 꾸역투할 바엔 류느님처럼 쳐맞는게 낫다
일뽕들 멸망했네요
5안타 1득 ㅋㅋ
진짜 갔다올까?
먹나카 암걸리네요
아니 밥먹고 씻고 왔더니
근데 저 투구내용이면 씹왁2선발임 지금
아섭신 면상 은근 팩팩하네요
약지만 개좆고 똥양인 두마리 붙여놓으니 타선이 극암이네
도망돼지 무근본 똥볼보다는 확실히 낫네요
팩스턴 어디감?
쪽도망돼지 금칰의 우승기운을 돌려줘
오늘 모튼 구위 어떻습니까?
모튼신 ㅁㅊ
힘틀 올해는 좀 다른 느낌인데
무브먼트 좆사기네요 저거 절대 못칠거 같은데 ㅋㅋㅋ
거지는 대체 쓰쓰고의 뭘 본걸까요
저새낀 진짜 스찌 말곤 못하네
모튼신 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
애미레스 저것도 참
모튼신 거짓말 안하고 완봉 ㅋㅋㅋㅋ 완봉 투구수인데
모튼신 오늘 완봉각입니까 ?
모튼신 공 지리네
잘쉬어서랜다 개야갤놈들아ㅡㅡ
무키베츠 동양피 섞임?
잘쉰다고 저구속이 나오겟냐 ㅋㅋㅋ약이지 씹련이
나도 모르는데 잘쉬어서 그런것 같다 = 했다
잘쉬어서 구속이 잘나온데 ㅋㅋㅋㅋ
드뎌 첫안타
드디어 첫출루
홍어한테 진짜 떨어지면 개런분 목 날라갈텐데
역시 틀딱신ㅅㅅㅅㅅ
개드너 시발 꾸역꾸역 생명연장하네
거지볼이 씹왁잡으면 그거만큼 바랄게 없는데...
개드너도 약먹고왔나보네
추신수 보고 타자는 보는 맛 없다고 느꼈는데 탠튼신 보니까
모튼,고다이라나오공통점.txt
일뽕들 멸망하는 거 보니 기분이 좋네요
그만초이가 오늘도 4번임?
혹시 거지볼이 모튼신에게 정당한 임금을 약속한건가요?
개좆고 딱봐도 '재균' 이죠
개체스였으면 바로 스윙 ㅋㅋ
근데.하위보시는분들이
모튼신 진짜 올해 은퇴하는거 맞나
몽고메리는 어제나온 가르시아보다 병신이였다
개니노말고 페레즈가 나오니까 잘하는거죠
모튼 오늘 세게 던지나요?
지만신은 부상 아니였으면 붙박이 주전인가요 ?
히가시오카 ㅋㅋ 내야안타
킹갓시오카ㅅㅅㅅㅅ
씹왁 처음이자 마지막 기회 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개체스였으면 희생삼진이었는데
머중신 제발 안타
근데 4차전은 이대로면 둘다 불펜데이인지?
여기서 홍첩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 없으니 잘풀리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이러면 종덕이는 쓸이뉴가없지
하지만 홍대중
홍첩 제발 통수 좀 날려라
직접 던지는것도 아니고 눈썩 타령은 뭔
아니 산체스신 어디 버리고 히가시오카 쓴건지
홍어대통령이 하필ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미인데 왜 산체스 안씁니까?
홍첩 병살장전 ㅋㅋㅋㅋ
하필 다음 좆지라 홍첩이 해야하는
산체스였으면 투런인데 ㄲㅂ
몽고메리 그새끼는 5/3이 상수임
씹왁도 외통수네요
올해 씹왁 선발진 성적
꾀지 전에 끝내라
만루의 저지 꾀탠튼 보고싶어
니노신이면 절묘한 프레이밍으로 이미 다 삼진처리했는데
산체스가 어제 개같이 말아먹었으니깐
모튼 저거 또 약빨고 나왔네
대중신 지팡이산보 ㅅㅅㅅ
꾀지 씨발아 희플이라도 쳐라
꾀지 희생삼진 장전
애널 자지 등판 ㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약빨 급 하락 모튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 만루위기ㅋㅋㅋ
씹왁 힉쓰레기가 왜 3번임?
아니 근데 꾀지 땅볼 아니면 폭삼 뿐인데
병살 장전 ㅋㅋㅋ
만루에서 저지ㅋㅋㅋㅋㅋ
만루에 ALL RISE !
대중신 쩔뚝 산보ㅋㅋㅋㅋ
만루 꾀지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
꾀지 시발 ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 씹새끼야 양심이 있으면 몸에 맞고라도 나가라
꾀지 만루홈런 가자
꾀지 앞에 만루를 채우나요?
꾀지 씨발
대중신쩔뚝쩔뚝
근데 여기서 꾀지 힉쓰레기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 좆지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개니노가 뿜어대는 암흑기운에 모튼신이 흔들리네
모튼이 먹나카보다 먼저 내려갈수도 있겠네요ㄷㄷ
겨우 희플
좆지 스찌타점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지 스찌 타점 ㅋㅋㅋ
꾀지 희생타 ㅅㅅㅅㅅㅅ
꾀지 고급야구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆지 씹새끼 희플 치고 일하는 척 ㅡㅡ
우익수 송구 씹
스찌희플ㅋㅋㅋ
꾀지 희플 ㅋㅋㅋ
팀배팅 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
대중신 쩔뚝산보 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고급야구ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹졸스식 타점ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 0.5 타티스 장전 타석에 꾀지 ㅎㄷㄷㄷㄷ
뉴욕 최고의 스타라는놈이 고작 희플
메도우스 어깨 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우익수 어깨 존나 팩팩하네
꾀지새끼 진짜 스타성이라곤 좆도없네 트라웃보다 심한듯
아쉽지만 여기서 끊으면 된다
그럼그렇지 모튼 씨발년
스찌 상황 아니라 아웃인
씹스 저새끼 스윙 보니 텄네
꾀지 고급야구 뭡니까ㅋㅋㅋ
쥬지 같은 놈이 희플이면 저급야구 아닌지ㅡㅡ
진짜 씹왁빠 = 고급야구, 가짜 씹왁노 = 스찌희플
하위 보다가 상위 볼때 제일 갑갑한점
힉스신 CLDS 쓰리런 장전ㅋㅋㅋ
재경튼 오늘은 잠잠하네요
탠튼신타순이나 올리지 참
개런분 씹년아 튼튼신 컨디션 좋을때 한타석이라도 더 서게해야지
씹왁 출루율 순위
코) 얭키는 서드킷 없지?
히가시오카 얘 은근 잘치네요
힉슨상 절뚝산보 준비 ㅋㅋㅋㅋ
대놓고 왁판
아 하필 보이트 스찌련이네 시발
저새끼 또 산보 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트가 칠라나
힉쓰레기 스찌산보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지옥에 있는 프로파나와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 만루ㅋㅋ
씹봑볼 보다가 부캐볼 보면 좆같은점
모튼신 투구수 늘어나서 약 빨 타임 놓쳐서 그런듯
제발 안두하 대타 제발ㅠ
사실 상위나 하위나 보기에 빡치는건 다를게 없는데
조따리 진짜 씹왁 상대로 7무원 한 날 어떻게 한 거임 ?
해야갤에서 완봉이야기나오니 바로
보이트 삼진 먹는게 눈에 아른거리네
산보툴 하나는 기가 막히신
개야갤 씨발놈들이 완봉드립치니까 망하네요 ㅡㅡ
재경튼은 야구 모르는 사람보여줘도 웃네요
꾀이트 그놈 손아섭같은 친구인
개런분 씨발새끼 라인업에 이름도 제대로 못적는 쓸모없는새끼
4번 탠튼신인줄 알았더만 보이트네요
여기서 보이트 ㅅㅂ
힉스신 방금 마에켄 체조한건지
보잇신 하나만 ㅠㅠ
보이트 씹새끼야 못치면 보트타라
힉스 정규시즌 성적
투볼 히팅 찬스
근데 개런분이새끼는 왜 타순조정안하나요?
왜 팩질을하지 다음이 탠튼신인데
스탠튼 대기중
그냥 눈감아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리런 가자 ㅋㅋ
팩질 ㅋㅋㅋ
쓰리볼 ㅋㅋㅋㅋ 야 눈감아 쓰찌년아 탠튼신 대기중이다
갑자기 왜 팩질인지
3팩 ㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
밀리런ㅋㅋㅋㅋ
팩팩팩
여기서 산보하면 만루 침팬지ㅋㅋㅋㅋ
모튼 시바새끼 공 좋더만 왜 또 팩질인지
약빨 올라왔네요 ㅋㅋㅋ
겆판 ㅋㅋ
팩리모튼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩팩팩 ㅋㅋㅋㅋ
홍어존 ㅋㅋㅋㅋ
홍판씨발
그걸 왜 잡아줘 홍판 씨발아
홍판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 또한 탠튼신의 위엄이겠죠
탠튼찬스 쓰려고 지랄염병을 하네ㅋㅋㅋ
제발 밀리런 후 꾀탠튼 만리런 ㅋㅋㅋ
니들이 완봉드립쳐서 망한거다 ㅡㅡ
갑작스런 부작용ㅋㅋㅋㅋ
이번 신약은 부작용이 좀 있나보네요
가오리판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어꼬리존ㅅㅂ
겆판 ㅡㅡ
겆무국 씨발
마운드 방문해서 팩질이라도 하라고 한건지 ㅋㅋㅋ
좆판 ㅅㅂ
히가시오카 어감 좆간지네
와 시발 겆판
홍어존 ㅋㅋㅋ
흐름상 스트였다 ㅡㅡ 왁저미들아
홍판 ㅅㅂ
와 진짜 입금햇네
홍판 ㅡㅡ
씨발 홍판개새끼야
홍어존 DIE
아니 겆판 씨발아
걸쳤네 ㄷㄷㄷ
아니 좆판 진짜 지랄났네ㅋㅋㅋㅋㅋ
투심 ㄷㄷ
홍판ㅋㅋㅋㅋ
모튼신 제발제발
다잡아주네 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 시ㅡ발년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제부터 지랄낫네존
겆판 씨발새끼야
이건 삼진이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불을뿜는 보더라인 ㄷㄷ 심판이 잘봤네
씨발 홍판이 겜 망치네
보이트 DIE
보이트 ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5개 다 볼인데 ㅋㅋㅋ
이걸사네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼신 베테랑의 품격 ㅋㅋㅋㅋ
겆판시발아 ㅡㅡ
홍어날개 퍼덕퍼덕거리네 ㅅㅂ
홍판 시발 1차전부터 존나 심하네요
개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽀이트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판 미친건가 ㅋㅋ
꼬리존ㅋㅋㅋㅋ
저저 돼지새끼
좆판 바깥쪽 후하게주네요
다음타자 탠튼신인데 미친년이 ㅡㅡ
존 또라이급이었다 ㅋㅋㅋㅋ
십적의 코실점
1차전도 그렇고 겆판 왜케 심하냐 ?
심판 애미뒤진새끼 ㄹㅇ
아니 시발련아 처음부터 잡아주던가
시발 보이트 탠튼신의 만루홈런 돌려줘
스찌보이트 ㅋㅋㅋ
나이스 홍판
모튼사랑해모튼사랑해모튼사랑해모튼사랑해모튼사랑해
걸어나갈 생각하는새끼 참교육
쥐가오리 꼬리에 걸치네요 자꾸
탠튼신 .5타티스가 코앞인데 ㅡㅡ
개런분 이 좆같은 새끼
디비전 흥행을 위한 슨판의 어쩔수없는 선택이다 ㅡㅡ
겆파 씹새끼들아 좋은거 혼자만 먹은게 아니었구나 ㅡㅡ
5구는 누가봐도 걸친건데 왜 지랄들인건지?
이번거는진짜 경기 거를 판정이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공 무브먼트 ㄹㅇ 미치긴했네
무슨 가오리판 드립인지 ㅡㅡ
이래서 거지가 돈을 현명하게 쓰는 구단이라는 거네요
심판 은근 못 보네요
꼬리에 걸쳤으니 스트가 맞다 ㅡㅡ
이렇게 탠튼신의 만리런찬스가 날아가네요
벌써부터 욕하면 어떻하냐 국저스 경기 어케 볼라고..
탠튼신 이럴거면 3번이나 4번에 넣지
근데 저건 슨판이 잡아줄 수 밖에 없지
근데 5구 싱커 지리긴 한
저 씹새끼 voit 아니고 vomit 아닌지ㅡㅡ
저새끼들 돈 없다는건 구라였네요
이번 심판조 겆파 창녀 쭈쭈고 후장맛 보고 저러는건지
걸쳤는데 토쟁이들 몰려온건지
5구는 솔직히 재량으로 줄만한데 4구가 ㄹㅇ좆같네
4구가 존나 아쉽
와 시발할카스 폭포수 커브에 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 할까스 또 왔네
첫날부터 홍판 살짝 느낌나긴 했는데
아 시발 할카스 미친련아 아침밥먹으너
개스넬 꺼져 진짜 에이스는 모튼신
할카스 아이피좀 알려주실분
방금 칼삭된 콱통피가 있었는데
사무국 씹년들 겆 식당 성사되서 지옥가라
할카스 저새끼는 갤러리에 할카스을 넣고다닌다는건데
디시 개야갤 한개만 해서 할카스가 뭔지도 몰랐는데
한쪽에서는 노잼 함바볼 떨굴려고 난린데
씹왁 어제 이득본거 햅쓰레기-주니노 말고 기억 안나는데
루크 보이트 게임데이
주니노 올해 FA 맞나요?
근데 개야갤 죄다 씹왁 응원하네요ㅋㅋㅋ
chabu 저분도 패션만패 아닌지
오늘 다저스에 건애들 심판 욕 존나 할듯..
눈 정화해라
공 다걸쳣는데 심판 음해하는애들뭔지
무적양키 이겨라
할카스 진짜 정신이 확깨네요
웬들신 오늘도 멀티힛 ㅋㅋㅋㅋ
개야갤에서 전부 씹왁 응원하는거만 봐도 홍판 얼마나 애미터졌는지 딱
우준 타티스 ㄹㅇ 개쩌네요.jpg
먹나카 난타모드on
망프트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹봑노지만 거지 응원하는데?
다나카 저새끼 매이닝 안타 쳐맞네
제발 왁 월시갔으면 좋겠어
쉬프트타 ㅋㅋ
저 개졸장 인터뷰도 내일이 마지막이겠구나
솔직히 개야갤 불타려면
어제 햅쓰레기 때 말고 왁판 발동된게 있었나
국뫅 월시가 제일 나은데
나 왁팬인데 오늘 왁판이다
저미새끼들 하위 반쪽짜리 플래툰 지타따리랑 지만신 비교
홍어 사기꾼 새끼들
시발 왁판 ㅋㅋ
이젠 또 왁판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 발동 ㅋㅋㅋ
저왜스 ㅋㅋㅋ
왁판 ㅡㅡ
저것도 잡아주네요
왁판 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 그냥 존이 허벌이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 저새끼 매이닝 입금 받나보네
존이 태평양이네
재미를 위해서라면 왁국대전 하는게 맞긴하죠
그냥 슨판이 병신인걸로
이번 시리즈 심판들 다 개눈깔이네
왁무국 겆파죽이기 시작 ㅡㅡ
보상판정이다ㅡㅡ
할카스 짤.jpg
이쯤되면 구심이 그냥 병신인 거 아닌지
왁무국놈들 또 광선죽이기 들어가네요
개쇼 어떨지 기대되네요
씹왁노들 지들 유리하게 콜받으니 입닫넼ㅋㅋㄴ
만패경기 안본다 패션이다 하는데
반골성향이면 씹봑 홍어 식당볼 만패
올시즌 아시아 타자들 성적 정리.txt
할캐스 .jpg
볼넷 ㅅㅅㅅ
볼넷인데
슨판시발놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 느린데 볼넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랜덤가챠존이네요
4구 게임데이
누가봐도 볼 ㅋㅋㅋㅋ
무사 12루에 개좆마이어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
슨판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 또 위기냐고 시발아
개나카 씨발아
저건 또 왜 안잡아줘 씨발아
아니 겆판 뭐해 시발
홍판 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
가오리판 지리네요
또 스테이크ㅋㅋㅋ
핼키스 짤.jpg
존나 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁겆 해설진 왤케 얼타냐?
홍어마이어 번트나대자
여기서 스테이크 ㄹㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
심판 조작오지네 애미개창련새끼가
겆판 아까는 다 잡아주더만 씹 ㅋㅋㅋ
양키즈 내야수 머가리 존나작네
꼬우면 냥냥하게 넣어주셧어야죠 ㅋㅋ
저 병신같은 베이스캠은 왜 보여주는건지?
왁무국 키좆찬스 노리려는 음모 ㅡㅡ
키좆이 인간이라면 번트대겠지
여기서 좆좆마이언데 뭘기대 ㅋㅋㅋㅋ
마군의 발인식입니다
쓰리런 ㅋㅋㅋ
키좆 시잘아 이걸넘기냐
키어신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키어신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원폭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이 시발 진짜
?
황어마이어 씨발 회개합니다 ㅠㅠ 트루리더
키어마이어신ㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
혜자마이어 ㅅㅅㅅㅅ
씨발아 니가 무슨 빅게임피쳐야
애미씨발먹나카 개새끼야
키어갓 쓰리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키좆 스찌질 ㅡㅡㅡ
혜자마이어 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
홍어마이어 또 날리기만 해봐라 씹놈아.
좆나카 씹년아
이런분을 음해 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹나카 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜자마이어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다나카 저새끼가 빅게임투수?
겆파 새기들 키좆 니노신 음해하더니
씹왁 사망ㅋㅋㅋㅋ
개나카 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황어마이어신 회개합니다 ㅠㅠㅠ 잘못했ㅇ요
4구 스트라이크 7구 볼.jpg
일뽕 멸망행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어들이 음해하는 선수는 다 잘하네 ㅋㅋㅋ
아이 시발
이런 다나카 시발년 쪽바리냔
기생충 스찌런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머나카 가을도르도 끝낫네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 거지의 심장 키어마이어신 ㅠㅠ
게릿콜 2일쉬고 내일 나와야할듯ㅋㄹㅋㅋㅋ
씹 왁 멸 망 ㅡㅡㅡㅡㅡ꺼ㅡㅡㅡㅡㅡ억
빅게임피챠 어디?빅게임피챠 어디?빅게임피챠 어디?빅게임피챠 어디?빅게임피
개나카 포시창녀새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채식의 힘이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽빠리사망
체험판 슨판존인지?
개어마이어가 쓰리런ㅋㅋㅋㅋㅋ
마군 사망
전이닝 날린거 존나 크네 ㅋㅋㅋ
홍어마이어 쓰리런포 4-1 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
황어마이어 ㅋㅋㅋㅋ
일뽕들도 동시에 개같이 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판 왁무국 차원에서 조져야 마땅하죠
씨발아 뉴욕 남고싶으면 210이 끝이다
왁무국 시무룩행 ㅠㅠ
다나카 병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 sts ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 탬파의 심장 탬파의 리더 탬파의 캡틴 탬파의 레전드
자이니치인데 왜 자꾸 일뽕 타령하는지 ㅋ
아주 잠깐 씹봑이 먹나카를 스틸하는 상상을 했었습니다만...
다나카 오늘 커브질하던거 쎄하더니
스테이크보단 채식이 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어마이어가 쓰리런으로 왁무국을 조집니다.
쓰로워가 빅게임핏챠래 ㅋㅋㅋㅋ
아니 시발 스테이크 1kg 다 못먹는 새끼한테
키어마이어 선수는 먹튀가 아니였네요 ㅠㅠ
유명희 WTO 선거일,프로필, 남편,정태옥,집안?,'공무원의 별'..‘이
류딸 재평가 가능하냐? 실책 2개끼고 7실점인데
좆나카 내년에는 금칰에서 뛰겠네요
어림도없는 귀브ㅋㅋㅋ
이제 다음 이닝 스탠튼 스찌 솔로 날릴 예정
저 개새끼도 그냥 휴지통에게만 강한거였네요
홍어새끼들 회개하는게 추하네요
홍뫅 챔십이 다가온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆마이어가 홈런쳤나요?
마군 오늘 스플리터 꽁꽁 싸매네요
메도우스 애미없는새끼 왜 자꾸 선발임?
하위는 심판 징계하나요?
겆판 시발롬들아
경기 키자마자뭔4ㅔ
스테이크 1kg 그거 어떻게 먹는지 ㅋㅋㅋㅋ
루에다 카메라박는건 존나 쓸데없어보이네요
홍어마이어 연봉값 제대로 하네 포시때 잘하면 되지.
돈값하려면 이틀만 쉬고 나오는 게 맞죠 ㅋㅋ
라우 먹튀새끼야 너도 하나만 해봐라
개나카 진지하게 230 이상으로 잡을필요 없을듯
저런 갓어마이어를 음해하는 홍어가 있다?!?!?!?!??!!?
먹나카 지금 중위가도 양학 가능한지?
도넛과 브로콜리가 홈런의 길인가
좆나카 씨발 개거품새끼 ㅡㅡ
원래 삼진에 도루아웃이여서 솔런인데 이게 3점짜리가되네 ㅋㅋㅋㅋ
아시아인 포시에 저주가걸렷냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜 말고 사람새끼가없구나 진짜
저런 키어마이어신을 음해하는 거지노들은 위장 거지인거죠?
와 다나카 홈런움짤 짤찌는 속도봐 ㅋㅋ
홍어 vs 녹데 홍어 vs 씹뫅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통피로 할카스올린놈 잘가라
먹나카 뫅 잡으려고 스플리터 아껴두는 중 ㅇㅇ
류느님 3자책 먹나카 4자책 류느님 승
와 시발 움짤 할카스낚시는 선넘은거 아니냐?
할까스 시발 정겹네
몸쪽 꽉 찬 할카스에 미노가시 산신
먹나카 퐈 대박 가능성은 완전히 뒤졌네요
먹나카 저거 내년엔 아시아에서 보겠네요
다나카 태칰와라 ㅇㅇ
이제 어쩔수없다 돌체스 내라
다나카 4이닝 4실점 겁나 못했네
또 한 명의 빅게임 피쳐가 터졌네요
오늘 다나카 스플리터 좀 떨어집니까?
히어로즈팬으로서 겆파베이가 우승했으면 좋겠네요ㅇㅇ
사무국 피눈물 각 아닙니까?
[속보] 다나카 올시즌 전 포시 ERA 1.75에서 지금 3.12
속보) 머나카 스테이크 1키로도 먹다가 식도막혀서 사망
빅게임 피쳐 다나카 터진거보면 오늘 귀쇼신 호투각 떴네요
키어마이어신 쓰리런.gif
저거이제 섬쿠텐이나 갈 구위네요
스플리터 안던지는거 팔꿈치 팩발했나 ㅋㅋ
먹나카 진지하게 내년 씹왁 잔류 못 하겠는대요 ?
머나카 내년에 꼴랑이 와야겠네
좆나카 저 새끼 불안불안하다
이 짤이 실현될 줄이야;
4차전 홍어 선발은 누군가요
개런분 어줍잖은 꼼수나 부리다가 멸망했네요
킷캣 통으로 쳐먹는새끼 VS 스테이크 1KG 못먹는새끼
어쩔 수 없다 병디 식당 똥클 겆파
역시 포시 일부러 안가는 말박신이 현명한거죠ㅋㅋ
사진 들어가면 한 1분 있다 보게 되네요 씨팔
먹나카 팩스턴 합쳐서 연10밀에 잡아야
탠튼파이브.jpg
결국 아시아 최고선수는 류현진이군요
개나카 씹년 꺼져라 이제
어제는 주니노 오늘은 키좆 세상이 망하려나보다
먹나카도 이제 그냥 평범한 포시 패귀네요
스테이크 1키로 먹는게 짐승인걸로 판명났네요
패귀나카 내년 국론토서 볼수잇을지
메이저리그 4번타자 지만초이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
채식충도 홈런 가능하다는게 증명 됐으니
말박이새끼도 올해 포시갔으면 2점대까진 낭낭했을듯
기운역전세계 됐으니까 귀쇼 오늘 호투하겠네요
이래야 씹론토 털린 게 좀 위안이 되죠
아무리 생각해도 스테이크 1키로 다 못먹은건
병디 클레빈저 빠지고 Dan Altavilla 들어갔다네요
진짜 홍어들 저런분 음해한거 회개하세요
거지새기들아 니들 올라가도 국저스 못잡을거면
메도우즈 저새낀 진짜 작년에 뽀록 뜬건가
그 인방충 스테이크 3키로 쳐먹는다는데 하위갔음 고트됐겠네요
그럼 이분이 한국의 키어마이어인지?
(초고화질) 제대로 잡아당겨서 크게 넘긴 ㅗㅜㅑ...gif
아니 개야갤에서 먹나카가 홍어 잘잡는다면서요
다나카 이새끼 5회에도 쳐맞을거 같은
엠스플갑자기 갓데 조리돌림하네 ㅋㅋㅋㅋ
키어마이어 선수 음해해서 죄송합니다 ㅠㅠ
키어마이어신 좀 실망이네요
윤석민 볼티 마이너시절보니깐
먹나카 이 할카스같은 새끼 제발 뒤져
아 씨발
아 시발 할카스 좆같네
솔직히 말박이는 죄가 없죠
다나카 국론토 480가능?
왁저미들 말대로 씹런분 잘못인가요
킷캣맨ㄷㄷ
꾀 게릭 ㅋㅋ
먹나카 씨팔 4실점 뭔데
탠튼신 모튼한테 존나 약하지 않나
ㅇㅅㅌㅌㅅ
먹나카 이제 자이니치행인지?
부엉이귀브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
심판 시발 ㅋㅋㅋ
씨발튼 병신 또 폭삼
슨판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판 슬슬 선넘는데
좆탠튼 어서 오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4차전 홍어 선발 누군가요?
모튼신 미친듯한 보더라인 공략 ㄷㄷㄷ
홍어거지판 만나니 뭐할수가없는
먹나카 진지하게 350 이상 못받을듯
킷캣맨 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 겆판 좀 심하네요
탠튼신오늘은 쉬는날인지
ㅇㅅㅌㅌㅅ
씹왁노들 포시는 정규하고 다르다면서요ㅋㅋㅋㅋ
겆판 씨발 진짜 ㅋㅋㅋ
탠튼신앞에 깔아놔야 치죠
모튼한테 1안타 뭔지
탠튼신 연승기록 찔렸으니 연패기록에 도전 역시 lds
오늘 가망이 없어보이네
템베 우승하면 지만신도 반지 끼겠네요
저 겆판 왁무국에서 조사해야 마땅
씹왁새끼들 선수 살 돈으로 심판 룸이나 쏘지 ㅋㅋ
먹나카 fa 얼마 예상하시는지?
어셸라신 빠던 ㅋㅋ
이닝 끝이네 씨발
팩나카 망론토랑 엮는 분들 계시던데
안봐도 뻔하다 오늘 쳐발리고 내일1점차 패배
팁) 먹나카는 계약을못해도 조따리보다 많이먹었다
다나카 내년에 대만행이죠 병신들아
거지 불펜도 생각보다 불을 던지던데
바우어 오론토 살 수 있습니까?
겆 월시 우승할거 같음..
먹나카도 편안하게 중부지구로 이적하면 되죠
겆파 투수코치 최면술 전공했네요
뭐야 오늘 페덱 아니었네
개런분 모가지 커팅식을 끝으로 가짜시즌 끝내죠
씨발 왁판
먹나카 스플리터 못 던진다는 소리는 무슨소리입니까?
오늘 잭데이비스 선발이네
왁 지고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 개쇼경기 진짜 궁금하네요
오론토는 지금 가을이고 나발이고 정규시즌에 소처럼 일할
겆판 겆판 하지마라 ㅡㅡ
진짜 존 일관성 존나 없네요
먹나카 팀 어디 갈지
작년이 새삼 투수매물이 좋았네요
상위 계약금 랭커들 어째 다 패귀네요
와 저것도 졸기베라 명언임?
류현진 재평가각이죠?
오늘 겆왁전 구심은 영혼 감별사네요
먹나카 이새끼 가을남자라면서 월시등판 0회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지빠따들 썌긴 쌔네요
먹나카는 반등기회 1도 없는 투수라 ..
아니 근데 광선이 올해 강팀 취급 받는 게 웃긴데
바우어는 근데 양키스 생각 아예 없답니까?
바우어는 운도 좋네요 선발 빵꾸팀 존나많아서
빅게임피챠라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'포시 다나카'라며 씨발년들아
개드너는 어떻게 왁이 길게 남았는지 신기하네..
겆판소리 나올만하네
가드너 씨발 대가리 혐오스러움
씹왁에서 340은 던져주지않을지
만약 탬파베이 우승하면 토론토 명예로운 죽음 가능합니까?
개드너 ㅋㅋㅋ
좆드너나오니 온갖빡빡이 이름다나오는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트루에이스 모튼신 4이닝 1실점 ㅋㅋㅋㅋ
고려장 마렵네요
스윙 꼬라지 시발ㅋㅋㅋㅋ
개라디 시발년 내년에 저새끼 연금멕이겠지?
개드너 저시발련은 진짜 아
가드너 콘헤드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들 뭐 재방송 중계중임?????
드론맨새끼 씹왁가면 컨셉충 증명하는거죠 ㅡㅡ
어제 먹나카 안나왓다고 감독님 음해하더니만ㅋㅋ
화가 난다
양키스 이선수는 언제 돌아오냐?.gif
진짜 양키스 팬들은 가드너 지지한다
모튼 키어마이어 레이스에서 마지막 시즌을 불태우네요 ㅠㅠ
오늘 귀쇼경기 꿀잼 가능?
확실히 FA는 직전해가 제일 중요하네요
가드너신 빡빡이라고 디스만 당하다 이닝 끝났네요
개드너 저거는 언제버리냐?
씹왁새끼들 반지다합쳐도 가드너신보다 적음 ㅋㅋㅋㅋ
반바지 근데 거품같지않냐
팩스턴 그새낀 왜안나오냐?
씹왘 탈락하면 만프레드는 집무실 다 때려부수나요?
먹나카 태너로야크 수준의 aav받으면 되지 않는지?
가드너
저거 왜 푸시업 하고 있냐
홈런 ㅋㅋㅋㅋ
아로자레나 호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키어마이어가 하위 용택신이죠?
먹나카 보트ㅋㅋㅋㅋ
미친새끼 die
씹 나 카 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 좆텰리네 ㅋㅋㅋ
다나까 살 엄청 뺐네
yak로자레나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 저 미친 약쟁이새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆나카 그냥 뒤져라
황로자레나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디나카 씹새끼 빅게임피쳐도 아니네 이젠
멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 다나카 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새낀 진짜 yak인가
개나카 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약로자레나 ㄹㅇ 미친새끼네요
다나카 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 또맞네ㅋㅋㅋ
콜-개베리노(사망)-팩스턴(사망)-먹나카(사망)-헤르만(사망)
킹로자레나
yak로자레나 ㅋㅋㅋ
먹나카씨발새끼야
씹나카 창놈새끼 죽어
진짜 재능 황로자레나 ㅠㅠㅠ
와 진짜 쟤는 대단하네요
타이타닉행ㅋㅋㅋㅋㅋ
또로자레나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약로자레나 저 미친새끼 진짜 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마군의 장례식장이 열린데스
양키스 = 선의 제국 ㅎㅎㅎ
조따리 3자책 먹나카 5자책
다나카 제발 뒤져ㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 오늘 kk네요
약로자레나 미주리산이죠?
류느님 3자책 >>>> 먹나카 5자책 ㅋㅋ
저새끼 뭐냐?ㄷㄷㄷㄷ
5무원도 못하네
양키스 은근히 메츠보다 야구 못하지 않나요?
왁 09우승반지 멤버 누구남았냐
중계의 묘미
먹나카 조따리 수준이네요
고나카ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초록신 ㅋㅋ
[질문] 몽고메리 내일 7이닝 무실점 승리투수 가능합니까?
다나카 fa에서 화이트삭스 철수
가 드 너
강판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마군 그새또
먹나카 퀄파라도 받으면 다행이지 ㅈㅅㅂ?
게말특잘이 개소리가 아니었네요
류현진 마에다 다르빗슈 다나카 전부다 새가슴
개베리노 내년 언제 돌아옵니까
개나카 씨발아 그냥 고향으로 돌아가
메츠+은근 조합은 진짜 못참겠네요ㅋㅋㅋㅋ
개런 분 씹년아 사직서 미리 써라
빅게임 류현진>>다나카
네점차정도면뭐 탠튼신앞에 주자세명만 깔면되는
BIG GAME THROWER
1.2(7) vs 4.0(5)
저거 어디서 나온건지
개야갤분들이 마군 fa쪽박 예상하는거보니 ㄷㄷ
다나카 스플리터 좆되도 씹왁 2선발은 맞지 않는지
앞으로 개나카 빅게임피쳐라하는 일뽕씹왁노 없겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁겆 4차전 선발들 누구 예상하십니까?
다나카 포시 빅게임 피쳐 보여줘야 FA 먹씨 가능했는데
다나카 류현진보다 2.5배 정도 잘했네요
yak로자레나 저새끼 15년 머피보다 더한거같은데
다나카 생각보다 의외로 못던지네요
내일 씹왁 녹데 식당 컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜 질러서 디비전따리하면 다음에는 뭘사올지 ㅋㅋㅋㅋ
돌아와라 ji-man ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁노들 애런분동님 음해하는거 보니 아직 배가 많이 불렀네요
아로자레나 얼른 계악서에 싸인해라
지금 중견수 빵꾸팀 사방에 널려있지 않나요?
먹나카 3년이상 계약 던지면
먹나카 몇살인가요?
오늘 국저스 귀쇼네요
'빅게임'에 등판한 적 없는 빅게임피쳐 개나카 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 걍 다저스 1점차 씹 언더 승 예상 야잘알 ㅇㅈ?
현지 왁저미 아로자네라 홈런 반응...gif
근데 씨발콜 그 돈 받아쳐먹었으면 내일 나오는게 맞지않나
근데 공 건드린거 맞는지???
가짜시즌 취소해
근 10년간 최고기록 메츠 : 월시진출
저렇게 털려도 5실점인데 1.2이닝 7실점은 대체..
다카나 340m 예상합니다
속보 다나카 사망
개나카 퀄파 받으면 그대로 먹씨하진 않겠죠?
먹나카 5실점 강판.
카yak ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 겆판때문에 두번지네 ㅋㅋㅋㅋ
관조는 진짜 개병신팅 아닌가요???
다나카를 영입할 구단.gif
8시간 노저어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카약타고 쿠바탈출은 지리긴하네요
결국 똥양인있는팀 죄다 멸망하네요
퀄리파잉도 안줄것 같음. 사실 아까움.
2021스토브리그 '악의 제국' 양키스 아로자레나 영입
다나카 도망가지말고 볼티랑 3/45계약해라
먹나카 피칭보니 진짜 구린내 풀풀나네요
시발 이제 공격말고 수비는 안본다
씹왁 태르콜 안샀으면 1승도 못했겠네요
씹왁노들 만루에서 2-3점 냇다쳐도 5대 4로 떡발리는중인데
씹왁이 멸망한 이유
쿠바 탈출한놈들도 야구하는데 탈북자 야구시켜보자
오늘 못이기면 사실상 탈락아님?
먹나카 양키스 퀄파 받고 FA 재수하는거 아닌지
서베리노만 있었어도 거지한테 안지는데
지만타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 스찌타
현무신의 가호 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 보트탄 놈이네요ㅋㅋㅋ
지만신 스찌단타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지맨 초이 스찌 ㅋㅋㅋ
yak지만 안타ㅋㅋㅋㅋㅋ
지만타 ㅋㅋㅋㅋ
지만초이 에어현무 ㅋㅋ
지만초이 호감상 아닌가요
스찌타 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀릿콜 개새끼야 꾀부리지말고 당장 내일 나와라
최지만한테 처맞으면 왜 기분이 나쁘지
약광대돼지 스찌타 ㅋㅋㅋ
미리 연습해봅시다. "2020년은 가짜 시즌이다."
가성비 안좋아도 선발이 당장 필요한 엑윽은 다나카 잡을까?
하필 뒤에가 쓰쓰고네
카Yak
뭐야 지맨초이 다음에 또 지맨초이네
다낚아 고랄이랑 동갑이군요
내년에 왁론맨 왁지만 아니면 답 없을듯
다나카 결국 포스팅포함 총액 175m인데 돈값못헀네요
내년 왁론맨까지 UCLA로 일낸다
시발 왁판
개츠고 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆고는 ㄹㅇ 쓰레기네
왁론맨 갈것 같음 ㄹㅇ
씹왁노들이 거품무는 다나카 볼판정...gif
쓰쓰고 : 야구 못하는 최지만
다나카상 선발인데 왜 5점인가요?
왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 ㅡㅡ
좆본놈들이 다 말아먹네
나성범 쓰쓰고보다 못할것 같은ㅋㅋㅋ
왁판 애미뒤졋네요 맨날 가오리는 피해만보네
동양인 쓰로워=패귀
개좆고 ㅋㅋ
역시 올해 가짜시즌 맞네 ㅋㅋ
씹왁노들 툭하면 정규와 포시는 다르다고 자위하던데ㅋㅋ
먹나카 엑윽오면 1선발이래 ㅋㅋㅋ
근데 모튼이 왁타선 은근 잘버텼네요?
그린 저새끼 와꾸는 아스퍼거같이 생겼는데
다나카상 손톱뜯고있네 ㅋㅋㅋㅋ
주심 쟤 유명한 얘지?? 심판 잘보네
봑론맨 자꾸 건드시네요
류현진 찐알동가서 다나카 거품 바로 밝혀줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕 처형식인가요 오늘
뭐 근데 이런 가짜 시즌 챔쉽을 가든 월시를 가든 쳐줍니까 ㅋㅋ
이번 fa 선발투수 3대장이 드론 빨대 먹나카임?
약지만 영어 잘하는지
지만신 무브 하나하나가 ETR
똥송 투수 플옵 제일잘한게 보스턴 우승시즌 마무리 우에하라임?
좆좆고 ㄹㅇ 지만신이랑 닮았네요
키어마이어 스테이크 음해... 해명짤.jpg
똥양인 쓰로워는 뽑지말고 뽑더라고 요직에 앉히지 마라
다나카는 류현진 존나 따라하네
아시아 타자는 이치로 마츠이 센세 빼곤 대체로 팩팩 ㅋㅋ
역시 추센세혜안에 감탄할수밖에없네
주니노 키어마이어가 홈런치면 도대체 누굴 음해해야되냐
류현진이 대단한게 적의 심장부에 뛰어든거
드론보이도 커리어 거의 4점대 투수인데..불안하죠
토레스 개새끼야 수비 말고 타격을 잘하라고
다나카 1050이닝 18.9, 류딸 800이닝 17.0
뭐야 씹왁 지고있네 ㄷㄷ
오늘 커쇼 드디어 포시 억울함이 풀리는 날이군요
근데 스테끼만 1키로면 개야갤러도 낭낭하게 먹는거 아닌지
드론맨: 돈 퍼주면 왁이라도 간다.
주니노 키어마이어 대신 음해는 렌프로가 딱이죠
이분 ㄹㅇ 태야잘알이네요 ㅋㅋㅋㅋ
법 강화 청원에 동의 눌러주세요
스삼딱.jpg
실점 자책점으로 발기하는건 국뽕들밖에 없을듯
센세는 메이저짬을 좆으로 먹은게 아니네요
오늘보니 다나카 아무리 지랄해도 류현진 못넘음
이번 이닝 점수 못내면 걍 안봐야지
식당볼 vs 홍어볼 해산물매치업 해야죠
짐인남 마신 플옵모드 발동했냐?
흥.... 가짜시즌따위 우승해도 하나도 기쁘지 않은걸
앤더슨 저거 진짜 물건이네
다나카 3년 50m 계약 예상하면 일뽕인가요?
류현진의 7실점은 의도적이였지
아로자레나 저 선수 무슨 약을 먹었길래..
정정)) fWAR 류딸 18.5 vs 다나카 18.7이네요
씹왁 떨어지면 개시먼 개런분
엠스플 영상업로더는 개야갤러임이 틀림없네요
돌렐이거르고 조따리랑 먹나카 포스팅대비 어떻게햇나요
그런데 석민신 마이너 썰 들어보니 지만신도 대단하게 보이네요
야알못들 말만네 다나카 1점대 플옵 방어율인데 한경기 못할수도 잇지
잭데이비스 저번 세인트전 본사람?
먹나카 350이니 뭐니 얼마에 잡을지가 중요한게 아니라
다ㅣ나카 처맞으니 기분 존나 좋긴함 ㅋㅋㅋ
맷무어보면 어린선수들 장기묶는건 위험부딤이 크긴한데
그린야갤이 막히니 국뽕들이 다 여기로왔나보네
이제 병디야구도 두게임 남았구나
템파 타선도 장난아니네요
bwar 류현진 17.8 다나카 17.5
루미신 예전 포스팅보니 yak로자레나 빠따툴은 진짜라고 하셨네요
륶딸은 투수치고 빠따 좀 치는 편인가요?
씹왁이 머냐?
개베리노가 올해 어깨터지지않는이상 먹나카안잡지
차라리 지금 떨어지면 먹나카 개런분 다 뒤지니깐 좋네요
클레빈저 광탈했네요
오늘만은 거지가 하위 최고 인기팀인데?
인간 vs 짐승
월시 힘겆 국겆 ㅋㅋㅋ
스스고 중위에서 성적 어땟는지?
먹나카 류딸만큼은 절대 못받겠죠?
다나카 이제 선택의 여지가 없어요
1.2이닝 7실점 vs 4이닝 5실점
홍첩 암흑타 ㅋㅋㅋ
먹나카 잡으면 보트타는거죠
씹왁 이게다 지라디를 짜른 대가죠
시발 개스머만 아니였어도 어제 이기는건데
쓰쓰고vs비비고vs지지고vs후비고 누가더 낳음??
지랄디는 필라델피아에서 울고있다
에인절스 번디 히니가 다나카보다 위일텐데 ㅋㅋ
시발 재경튼까지만 이어보자.
드론맨 자기를 타르빗슈급으로 생각하는거 같던데
야 그래도 19포시까지는 스플리터 떨어졌는데
먹나카 저 새끼 팩꿈치 주사 맞고 7년이나 쳐던졌는디
7년뛴 먹나카 총액 >>>>> 11년뛴 개좆딸 총액
머야 스스고 시즌 8홈런이엇네
우리랑 같은 동양인 투수가 고전하고 있는데 님들 진짜 인정이라곤 1도 없
머나카 다음 행선지는 애리조나다
다나카는 왜 월시경험도 없는데 빅게임피챠임?
개나카는 더먹으려하면 도둑놈이지
먹나카 털렸는데 왜 조따리 패고 있나요 ?
취임후 매년 포시나간 띵장을 무슨 명분으로 짜르는지
다나카 일본 복귀는 생각없겠죠?
꾀지 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼는 진짜 뒤졌네
개좆지 멸망ㅋㅋ
드론맨이 조따리, 달빛보다 윗급 아님?
꾀지 쉑 미친듯이 부진하네
모튼 6k
꾀지 폭삼 시발
캬
먹나카 관조나 가야
역시 가을에이스는 모튼신이죠
녹데가 이겼었네요?
모튼 오늘따라 개잘하네
약지 저 새낀 왜 잡으려고 하는거 ㅋㅋ
월시 경험 0회 그들만의 빅게임피쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트루에이스 모튼신 ㅠㅠ
애런 저지 탄핵 ㅋㅋㅋㅋ
류뚱담당일진> 쓰쓰고 최지만담당>다나카 한국패배 ㅠㅠ
홍어새끼들 개웃긴게 스테이크 못먹엇다고 지랄
히히 좆밥 수전노 새끼들아
보세요 먹나카 4 70 지르는 구단 분명 나옵니다 ㅋㅋㅋ
힘나카 예상한다
개씨발 오늘부터 문프 지지자로 전향합니다
겆파 투수코치가 올라와서 도대체 무슨말을 했길래
개야갤 불변의진리 : 많이먹은놈이 장땡
바우어가 류현진보다 위래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이제 귀쇼보러갑시다.
안넘어가노
못잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힉스신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 힉스가? ㅋㅋㅋ
메도우스 저 씨발년 수비 꼬라지봐
힉쓰레기 ㅅㅅ
저 병신 요즘 타격도못하면서 수비도 좆지랄
귀쇼 ON ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 드디어치네
빅게임피쳐 그거 병신한테도 해주는건데
매독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 개졷병디 상대 8이닝 12삼진 예상
오 힉스 웬일이노
개쇼 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹나카 보트 예정이라 이제 일뽕에게 남은건
드론맨이 류느님 유투버보다 위래 ㅋㅋㅋㅋ
힉좆간 3루타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 써드 뛰어보지
경제학자갑 안타 ㄷㄷㄷ
선발투수 매물이 좆망이라 먹나카 실력보다는 많이받을듯
매독 뭐함
포심만 봐도 개다루, 조따리랑 드론신은 비교불가죠
한국인들은 왜 중국인에게 열등감을느끼는가 ....
아니 힉스 씨발련 저새끼 왜 3루 못갔지.
얭키스타디움이면 넘어갔을게 한둘이 아니네요 후후
근데 다루군은 직전해 포시때 설사하고도 먹었잖아요
개쇼잉 보고싶은데 정상?
탠튼신까지 연결해보자 좋다
귀쇼 초구 93마일 ㄷㄷ
개나카가 솔리런만 안맞았어도 2점차인데
드론맨 이번 시즌 성적 갑자기 좋아진거 같은데
태왁 탈락합니까? ㅋㅋㅋ
저지 보이트 스탠튼 개씨발쓰레기공갈포3인방
양키스타디움이었음 쩍번인데
통산 3.9 드론맨 고평가 씹오지네
방심 제발 ㅋㅋㅋ
빅게임피챠는 개스벅이 빅게임핏챠죠
개쇼 폭풍 1아웃ㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼신 트루에이스 입증 ㅠㅠㅠ
씹왁 패배각 낭낭한데?
보이트 시발 시리즈 내내 흐름 끊네
역시 최고의 중견수 키어마이어
귀쇼 93마일 92마일 뭔데 ㅇㅇ;;
귀쇼는 5회까지 잘던지죠
보이트 동부빨 병신 쓰레기년
모튼 걍 내려야될듯 제구 맛탱이 감
양키스 지겟는데? ㅋㅋ
보이트 개씨발년 제발 죽어
아무도 부정않는 빅게임피챠
개쇼 92마일 ㄹㅈㄴㅂ
보이트 저애미뒤진새끼 왜쓰는거임대체
보이트 작녀엔카나시온보는거같네
이 개 시발새기들이 진짜 머리에 빅플라이만 가득 차서 ㅋㅋ
양키스풉키스 ㅋㅋ
이런 템베를 토론토가 이긴다는게 개그였네
개쇼 1k ㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 93 ㄷㄷ
개차도 폭삼 ㅋㅋㅋ
보이트 저장애새끼 재 하위타선으로 내려라
커느님 1K
조따리 1.2이닝 7실점 <<< 다나카상 4이닝 5실점
보(이)트
커쇼 93마일 패스트볼로 3구산신 ㅋㅋㅋ
오우 93마일ㅋㅋㅋ
개쇼 오늘 공이 좋네요
휴스턴 출신들이 그냥 가을야구를 잘하네요
귀쇼 오늘 방심 안하겠네요
솔직히 씹왁 올라가는 것보단 겆이 올라가야 재밌지
커쇼 93마일 패스트볼 연속으로 ㄷㄷ
오늘 방심안하겠네요 구위좋음
거지 국저스 힘틀 다 지금이 우승적기네
시발 저 보이트 씹년 포시들어와서 죽쑤네
빅게임피처 끝판왕은 따로있거늘
귀쇼 병디 상대론 방심 안할거 같은
작년 vs 올해 fa 선발투수 삼대장 비교
개쇼 왜 갑자기 구속올라옴
커느님 1이닝 무실점 스타트
개쇼는 왜 올해 구속이 늘었을까 무슨 아카데미 이거 효과
황쇼 무난한 7이닝 무실점 각 ㅇㅇ
귀쇼 1회 9구 삼자범퇴 ㄷㄷ
귀쇼 90마일 저거 슬라야?
드론맨 그거 개병신거품새끼 맞지 ㅋㅋㅋ
왁판 진짜 ㅋㅋㅋ
왁판 미친놈
귀쇼 구속이 ㄷㄷ
가을귀쇼 힘틀한텐 강하단것도 DS빨이지
커쇼 올해는 진짜 일 낸다 구라 안 치고
황어마이어 LDS 더블 ㅋㅋㅋㅋ
말박이 지금상태에서 5/2만해도 빅게임피쳐 ㅇㅈ
진짜 저런 중견수가 어디있습니까
시발 홍어놈들아 키어마이어 잘치시잖아 ㅡㅡ
키어마이어 오늘만 몰아서 치네
국저스경기 티비론 못봅니까 ?
혜자마이어 진짜 잘하네요
저런중견수음해하는 홍어노들 주거
황어마이어 음해하던 애미디진 홍어새끼들
드론맨 4.60 먹나카 4.70 봅니다
개쇼전용구장 맞는듯
혜자킹이어 왜깐거임
ㅇㅅ ㅋㅇㅁㅇㅇ
키좆 오늘 몰아서 스찌하네요
말박이 포시 평균자책이 몇인가요?
홈런 더블 치신 분을 음해한 거지들 죽어
먹나카 fa때 잘먹어도 기분좋죠 솔직히
아로자레나가 누구 팔때 데려온거죠
내일 씹고메리라 오늘지면 그냥 떨어지는건데 ㅋㅋㅋ
커느님 고향버프로 오늘 완봉 하실것
키어마이어 음해하던 홍어들
개쇼 값등신한테서 승리의 기운 전파받은건지
회개합니다
타르콜 내일나오나
키어마이어 음해한 홍어새끼들 죽어
팩로자레나 포시 타율 .727 뭔지
1.2이닝7실점하는 투수 올릴래 4이닝5실점하는 투수 올릴래
병디 투수 일단 그구속으로 시작하네요
결국 거지네 패귀기운은 씹스넬이 풍기고있는게 맞네요
먹나카에 사기 당할만한곳 졸뱀 정도 밖에 안보이는데
홍어 씹년들 개억지음해하면서 앓는 소리 하더니
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투런 페레즈
호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 생일런 기대해봐야겠네요
아니 초록색 미친새끼야
졌다. 오늘도.
씹왁 개같이 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 진짜 망했네요
우승은 템파베이가 한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 밀어서 홈런 ㅋㅋㅋ
거지네는 내일 끝내야겠노 콜 스넬이면 진다
저슨신 선두타자 싱글 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 ㄹㅇ 멸망ㅋㅋ
왁 사망 게임끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양키스 멸망
주니노 왜 안냈냐고?
배추신 쉬프트뚫는 안타 ㅋㅋ
왁 멸망
빅게임 피쳐는 이분이신데 ??
펫코파크 완전 탁구장인데??
겆파우승 ㄷㄷ
왁저미 개같이 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하다 씹왁
사무국 오열 직전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 번트를 왜 댈라고 한거야 ㅋㅋ
[질문] 페레즈 저새끼 1할 타자 아닌가요?
어차피 가짜시즌인데 우승반지 의미 있냐?
어제부터 다채롭게 쳐맞네
주니노 없으니까 쉽게 이기네
올해 왁 디비전에서 져야 이득임
탬파 우승하면 키어마이어신 종신계약해야
거지볼 존나쌔네요
그린 강판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁 엄청 쳐맞네요
먹나카 사기당할구단 어디로 보시는지?
스머신 뭐지
배추신 가을좆밥이란건 역시 스몰샘플 음해였군요
병디 페타주 송구 진짜 개병신이네
오늘 토토 풀벳 맞췄습니다.
8번9번이 6타점 올렷네 ㄷ
스윙 진짜 예쁘게 돌렸네요
개스머 또또
탠튼신보다 저지가 훨씬 밥값 못하는거 같은데
도련님 송구 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ 송구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸거 졸살칠뻔했는데 수비가 살리네
오지환이엿으면 병살임
매국좆물 급한송구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁이랑 거지랑 역대 포시 맞대결이 한번도 없습니까??
홍어놈들 저런 애 놔두고 주니노로 징징 ㅋㅋ
개런분 이 병신은 우승할 감독이 아니다
겆파가 월시 가겠네요
씹왁 멸망인데 국저스 경기나 틀어줘라ㅋㅋㅋ
스탠튼 사줘도 안돼 콜 사줘도 안돼
이렇게 된 거 거지 대 병디 월시 가자
개좆고가 팩마구치 계약이었으면 엔트리 들지도 못했겠네
좆같은 심판때문에 게임 다쳐말아먹네 ㅋㅋㅋㅋ
고랄신도 고기 안 먹는다고 했는데
개씹터너 저새끼 1할이 안되네
저...저... 좆거 시발아
탠튼신 펄펄날던 어제 잡았어야했는데
터좆간 9푼 1리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 보유한 병디 vs 키어신 보유한 광선
가짜시즌인데 뭔 아득바득 야구를 하나 ㅋㅋㅋ
힘틀 우승 가능성 있습니까?
씹왁은 진짜 답도 없네요 돈은 돈대로 쓰고
빅게임 핏챠 염가에 팝니다.
메이저도 홍판이냐? 홍판으로 만든 리그1위 더럽다 더러워
방심광고 뭔지 ㅋㅋ
페레즈 홈런친거 왜 움짤 안올라옵니까
국저스는 좆거 벨좆간 안살아나면 답이 없다
또또 이때다 싶어서 씹왁노들 "벌괴시즌" 선언 ㅋㅋㅋㅋ
두하신 있었으면 시리즈가 달라졌죠
2020년은 가짜시즌이다.
터너 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
터좆간 앰뒤 스윙 ㅡㅡ
진짜 빅게임피처
양키스는 트라웃 사줘도 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베이커 노친내 오늘 쳐자고 있었음.
올해는 호감팀이 없네요
저게 왜 스트야 씨발
양키스 메츠보다 야구 못하네요.
국저스경기도 엠스플인데 뭐지
다나카 연봉 존나 많이 받네
병판
응 어차피 세베리노 없어서 가짜시즌이었어~
씨발년들 누구는 MVP 출신 13y330가지고도 포시 냄새도 못맡는데
좆런분 애미창녀 18 19 날려먹은거 올해도 날려먹네
가짜시즌이지만 포시에서 탈락하는게 낫죠
110.70 글 보지마
가짜시즌 증명하는 법은 간단하죠
개쇼 경기나 봐야지
좆레빈저 사기꾼 마약쟁이새끼 죽어
훔지만 얘도 은근 스찌인듯
또 할카스 쳐올리네 니미
LG 뜻이 럭키금성이였네요
분 시발 애미디진놈은 올해 안꺼지면 그냥 뒤지길
할카스 올리지마 미친 씨발년아
양키스 투수진 은근 약하네요
자꾸 가짜시즌 가짜시즌 그러는데 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 은근 돈 못쓰네요
눈정화간다
오늘 왁저미는 딱히 감독탓 할게 없는 ㅋㅋㅋㅋ
먹나카 모튼인데 베트맨 언오버 기준점이 8.5더군요
도대체 애런분감독님이 왜까이는겁니까?
국저스 빠따 존나 답답하다 진짜
아니 근데 치터새끼들 포시와서 왜케잘하지
기적의 1이닝 무실점
개런분은 그냥 대가리 깨버렸으면 좋겠네요
잭데이비스는 서양인인데도 왜저리 동안임?
하위 중간에 개아섭 광고 나오는거 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다나카 한화 오라면 오냐?
국저스 빠따 리얼로 배추 테일러 제외하면 존나 답답인데
브룩스레일리 이십새끼도 은근 패귀인듯
키어마이어 음해하길래 보니까 올해연봉 딸랑 10m이네
원소가 안량 문추 찾던거 생각나네요
야구캐스터 1선발은 누군지?
할카스 글 누르면서
라우 안풀리네요
라우만 터지면 월시까지 무난하다
펫크파크가 홈런 잘나오는 구장인가요?
아오 씨발
야 이러면 분새끼 짤리는거 맞지?
왜 스탠튼만 까이나요?
삼성은 왜 삼성인가요?
오늘 씹왁이 탓할건 주심 타선 다나카인데 왜 애런분을 찾노
오늘 귀쇼 등판일이라고 커브로 삼진 잡는 광고 틀어주네요
공리주의적으로 가야죠
뫅지통새끼들 뭐 신형 인공위성이라도 쓰고있는거 아닌지?
할카스 올리는 놈 죽어
와시발 진짜 탬파 월시가냐?
왁 올라가려면 지금 당장 개런분 짤라야죠
아로자아레나 산보
지만신 스찌 기회
이제 왁얼무토 되는건가요
아로자레나 4출루
근데 어제 먹나카쓰나 불펜데이하나 똑같았겠네요
하위리가 공인구 건드린겁니까 왜이리 홈런이 잘나오죠?
상위가짜리그 소식은 올리지 마세요
근데 개런 분 그린한테 사심이라도 있습니까?
개쇼 바로 안타ㅋㅋㅋㅋ
겆파 3경기 홈런7개
정규리그 60경기 시즌우승은 ㅇㅈ할수 없음.
개쇼 달라스 고향버프 받는건지? 고향에서 일내는건가
약지통 새끼들은 알몸으로 경기해야
패귀 둘이나 묻은팀 우승 못시키는게 분동님 잘못은 아니죠
아섭신 0포스팅의 한을 이렇게 푸네요
현무타 ㅡㅡ
팸 안타 ㅋㅋㅋ
개쇼 방심 시작
방심!
뉴빈데 ㅇㅇ볼 뜻이 뭔가요
개쇼잉 장전ㅋㅋㅋㅋ
할카스 통피로 막 올려도 됨?
지만신 나오니까 타르콜 자주 보여주네요
개야갤 사이역을 보면 투표가지고 머라할 자격 없는듯
오늘 이제 이 짤방들에 하나 더 추가하는지
다나카 퀄파 날릴거같음?
키어마이어신 이건 ㄹㅇ 귀여운.jpg
갓 지 만
가난한 사람들은 도덕적으로 옳다라고 생각하는 개념이 뭐였죠
지만신 2루타 ㅋㅋㅋ
지만신 2루타
지만 초이 1타점 더블 ㅋㅋㅋㅋ
짤있는글은 클릭 못하겠네요
ㅋㅋ 지만초이 나오니까 화면 두번 잡아주네요 ㅋㅋ
yak지만 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신스찌타점 먹방
통피로 ㅎㅋㅅ 올리는분은 어디응딘지
ㅇㅅㅈㅁㅅ
지만신 개잘하네 ㅋㅋ
스찌만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당볼은 낭낭하게 떨어질거같네요
왁 멸망.
최지만 스찌 2루타
ㅇㅅㅈㅁㅅ
씹왁 우승 못하면 실패한 시즌인지
약광대돼지 스찌 1타점 ㅋㅋㅋ
할카스 뿌리시는 분들 콩밥 드셔야죠 ㅋㅋㅋ
에이씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 텄다 텃어
개쇼새끼 모자 검은거봐 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 편모노였군요
타르콜 심기불편 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 템파가 이겼네 다른거 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 연봉협상을 위한 불꽂 태우는중
씹왁진짜 게릿콜 선발한게임따고
내일 타르콜 나오나요?
175.223, 110,70 글은 보지마세요
씹왁 타르콜 지르고 디비전따리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆고 스윙봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 씨발새끼 둑어라
개츠고 너도 스찌타나 한 번 쳐봐라 좀
생각해보니까 휴지통새끼들 치팅안한다는건 뭔지
개쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆좆고 저거 내년에 방출해라
약지만 2루타 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 오늘 멀티히트.
방심 씨발련 제발뒤져
타르콜 이제 6년 남았나요?
아 씨발
콱통피 할카스 저거 고발 가능할텐데 ㅋㅋ
방심을 벌써부터 하네 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머투수 양현종
귀쇼멸망 ㅋㅋㅋ
개쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩쇼 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
귀시진 모드 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 커쇼는 커쇼네요
개쇼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 실점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 개쇼 ㅋㅋ
멸망잼ㅋㅋㅋ
개쇼 방심 ㅋㅋㅋㅋ
방심ㅋㅋㅋ
개쇼 바로 털리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
개쇼ㅋㅋㅋㅋ
개쇼 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
디비전부터 귀쇼잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆고 저 선풍기새끼
방심 on ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 멸망행 ㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱ
황마성님 믿고있었습니다 ㅋㅋ
방심시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약지만 스찌까지 ㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 멸망 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 방심 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 1회부터 실점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼야 올핸 방심없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심이다! 내가 최고라는 방심!
미친새끼 바로 점수주네 죽어 시발놈아
팩쇼 벌써 실점하노 ㅋㅋㅋㅋ
세상에 씨발 큰구장오니까 2루타로 처맞네
방심 ON
귀쇼 방심ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 커쇼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 방심할때가 아닌ㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 벌써부터 개쇼잉이면 재미없는데
지만신 먹기위한 발버둥
올해는 방심 좀 일찍하네 ㅋㅋㅋ
쓰쓰고 4타수 무안타
아 개츠고 개씨발년진짜 ㅋㅋ
그가 돌아왔다 가을귀쇼 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
개쇼 방투방 장전 ㅋㅋㅋ
템파 상대로 현진이 못한건 아니죠.
할카스 올리던놈 벌금형 쳐맞던데
개쇼는 개쇼네요
코심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼신 혼신의 94마일ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 미친새끼 ㅋㅋ 벌써 지릴이네
뭔 1회만 던지고 방심이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가을 커쇼 그가 돌아왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고 잘쳤는데 호수비에 막히네
개야갤러들이 아직 방심할 타이밍이 아니라길래
역시 디비전시리즈가 진짜 플옵이네요
시발 글로브라이프필드 외야 존나 넓네
아니 개쇼 벌써쳐맞네
지만신 만약에 템파 우승하면
아씨발
커쇼 전력투구하네요?
좆좆고 진짜 후후하네요
다들.... 뭘 기대한 거야?
졸로넨워스 좌상바라서 기대가 안되네
귀시진 이제 방심이 아닌거같은데요
좃쓰고 방출해라 ㅆㅂ
역시 여태까지는 개쇼잉을 위한 빌드업이었네요
마이어스 저거 3루 못갔노
미녀들이랑 공짜로 잘사람
개쇼는 초반에잘하고 7회부터 방심한다며 ㅡㅡ
개쇼 디비전 되자마자 가을 냄새 맡네 ㅋㅋㅋㅋ
콘서트 개장 타이밍 너무 빠르다
국탄 노래 존나 질림 진짜
디비전에선 안털린다더니만 2회부터 지랄이네 ㅋㅋㅋㅋ
개좆고 2년계약이라 천만 다행이네 ㅋㅋㅋ
개쇼 공날라가는 소리 존나 잘들리네 ㅋㅋ
커쇼! 또 너야?
쓰쓰고 7타수 무안타 다나카 8이닝 10실점
귀쇼 90마일 저거 뭔공이여?
아 크로넨워스 ㅂㅅ 저걸 왜 돌리냐
건영신 어제 안 먹어도 될 욕 먹어서 그런지
썰썰하더니
가짜시즌인데 우승하려고 발악하는거우습네요 후후
가을이 맞긴 맞군요
쓰쓰고 포시 7타수 무안타
크로넨로스 폭삼ㅋㅋ
개쇼가 그래도 정이 많네요
귀쇼모자가 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 이번에는 ㄹㅈㄴㅂ하게 막을것 같음 ㅇㅇ
저런 방심쇼를 못 털던 병틀 이새끼들은...
크로넨로스구이 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 다시 정신차렸다
커쇼가 와카에서 안털린 이유는 뭘까?
크로넨워스 사망
저 병신 점점 방심 이닝이 빨라지는중
씨발 놈 점수주고 삼진스찌
삼구삼진 당할거 더 봤으니까 됐다
좆로파 미친년아 공을 보고 휘둘러 좀 씨발
좆좆고 내년 전반기까지 버티기 가능?
커브도아닌데 바운드되는공에 처휘두르는
개로파 올시즌 ㄹㅈㄴㅂ했는지?
방심왕 귀쇼
양키스 오늘지면탈락임?
귀쇼 모자 까만얼룩 뭔가요?
개로파 개씹새끼
이 베이커 영감탱이 경기중에 진짜 쳐자고 있었네.
개로파 앰뒤새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크로넨로스 사망 ㅋㅋㅋ
근데 커쇼가 털린다고 다저스가 지는건 아니죠
탠튼신 스찌단타 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 올해는 가짜? 시즌이라 별루? 인정 안하는거 아냐?^^
ㅇㅅㅌㅌㅅ
그래 너한테 무실점은 기대안할게 1점으로만 막아
탠튼신 반격의 서막을 알리는 안타
ㅇㅅㅌㅌㅅ 안타 ㅋㅋㅋ
개쇼선수 왜 벌써 방심했나요?
개로파 빠른사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 저슨신만 믿는다
더 이상 방심은 없다
개로파가 대체 왜 저 타선에서 7번씩이나 치고잇냐 ㅋㅋㅋ
저 패귀새끼 뭘보고 방심했을까요 오늘은?
개탠튼 점수벌어지니까 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 이번시리즈 출루율 좆되네
커티스 저거 또 올렸네
씹쇼새끼야 2실점은 안된다
나만ㅇ 이거 양키가 뒤집을거같냐?
커쇼 모자에 묻은거 곰팡이라니까요
튼튼신 솔직히 씹왁타선에서 은근 제역할 다하는듯
병신커쇼 볼카유리할때 다쳐맞앗노ㅋㅋ
오 페어인줄ㅋㅋㅋ
병디 새끼들이 대놓고 슬라만 노리네요 ㅋㅋㅋ
[질문] 먹나카 빅게임 피쳐 8이닝 11실점 11자책점
작년 방심이 너무 드라마틱했었죠
개좆고 빠지고 디아즈나 보로소가 지명타자하면 물샐틈이 없다
근데 커쇼 잘던지는거같은데 ㅋㅋㅋ
그리샴 대기중
요새 트루돌렐이가 쓰는 칼럼 보면 공부 많이한거같네 오늘은 회개도 함ㅋㅋ
No, LA 이름력 야구좀 해라 새끼야
씹왁노는 아닌데 다나카 은근 죽이고싶네요
잘했다
개쇼 방심하고 kkk
병디새끼들 얻어걸린 뽀록 일점이엿네
커브 좋네
커쇼 올해는 다르네요
귀쇼 1실점으로 틀어막았네
하성신이 적어도 상위에선 강게이 넘었는지?
개쇼 약간 방심했다가 아직은 때가 아니라 정신차린
류현진 빅게임피쳐맞지
벨좆간 근데 전여친 먹버한건가요?
오늘도 뽀록1점내고 줘털리는게 보인다 씨발년들
커쇼 이른 방심으로 남은 이닝 정신차리려는거 아닌지
이러면 4차전 게릿콜 나오나요?
저는 씹왘노가 아닌데도 먹나카 먹씨 개밉상인데
이거 오늘도 볼 수 있나요??
다나카 그렇게 맞고도 겨우 8이닝 11실점이네요
커쇼 모자 얼룩 은근 타르같은데?
방심안하는 커쇼는 all time no.1 goat 그자체네요
개좆고가 2년 12M먹는거 사실?
국저스 공갈포는 가을오면 왜케 병신되는지
먹나카 이번 포시 2경기 11자책
오 겆파 이기고 있네 ㅋㅋㅋ
돌렐신 최근에 쓴 칼럼에서 디그롬 언급.
개쇼 모자 너무 티나는거 아님?
트루돌렐: "선수때 패귀정후 암흑호 상대 안 한거 참 다행"
키좆마이어 씨발새끼는 진짜 태역겹네요
다나카 2.2이닝 12자책있지 않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텍사스 신구장 존나 커서 홈런 안나오던데
개쇼 털릴때보면 항상 공이 좋았던거같은데
진짜 목런 많다 씨발
개쇼한테 악감정은 1도 없는데 개쇼가 망했으면 좋겠다
쓰쓰고 보면 중위수준 얼마나 낮은지 체감이 옴
또 목런 씨발
또 목런 ㅋㅋㅋㅋ
시발 어제부터 목런 몇개째인지?
저미친 부정구장
아로자레나 이름 진짜 특이하네요
국저스 근데 어제오늘 담장앞에서 멈추는 타구존나많네 ㅋㅋㅋ
텍사스 신구장 너무 크지 않냐?ㅋㅋ
개져스 목런 존나 치네 ㅋㅋㅋㅋ
볼티모어 크리스 애비이스 vs 김현수 누가 더 잘침?
가짜시즌은 없는셈 치면 류현진은 어떻게 되는건지
구장애미없노
쓰쓰꼬 개야갤에서 중위의 거박신이랬는데
쓰쓰고 고교시절엔 초고교급 히터였다던데
경기 또 말리네요
미국 노숙자새끼 협박 ㅋㅋㅋ.jpg
병판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병판 씨발
????
앙헬 에르난데스 저색기 ㅋㅋㅋㅋ
와 병판 너무 대놓고 밀어주네
쓰쓰고 그나마 내년까지라 다행인
역시 벨좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병판 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
개야갤 요즘 코갤팀갤유입 왜 이리 많은지
저건 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앙헬 저 개새끼가 씨발 너무하네
심판 굉장히 정확하네요 ㅋㅋ
저걸 잡아주는
텍사스 양쪽 깊은곳이 125m임
이게 스트임?
벨좆간 독보지 독에 헤롱헤롱
다나카 12실점 경기 이거 말하는거임?.jpge
벨좆간 산큐샨신
좆좆고 담경기부터 못나오겠죠?
개드너 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센세 망한거 구장탓입니까? 구장이 너무 큰데
벨린저 루킹삼진.gif
건영신 즙 짜며 병디 칭찬하네
이분은 도대체 뭐하시는 분인가요
오늘 선발이 5이닝 던지는거 볼 수 있겠죠?
가드너 죽어
벨린저는 가을에 은근못하네요
애초에 초고교급 아니면 상위라운드지명 못받죠
점수차 많이나니까 1차전 5실점한 투수 다시올리기도 가능하고
씹왘은 홍어하고 경기 치르면 치를수록
오늘 심판 앙헬입니다. 다들 정확한 판정은 포기하십셔
씨발....
근데 건영신 오늘따라 병디칭찬 왤케 많이함
와 좋았다
쓰쓰고랑 거박신 비교는 에반데요
귀쇼 슬라는 90마일 나오면 그냘 망한날
먹나카 털린거 그 돌렐국가서 개막한거아닌지?
베추신 없으면 국저스 진짜 와일드카드에서 좆박앗죠
하여간 근본없는 시즌답게 근본없는 새끼들만 올라가네요
원래 신구장 첫 호머 센세가 먹을 뻔 했는데
가짐일 워아이이 쳬츠가짐이이라궈 퓰례
개쇼 방심광고 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 씹사스구장 어제도 목런 엄청 나오던데
데이비스 왠지 모쏠아다일거 같은데말이죠.
병디 어제 잭데 안올린 이유가 뭐임?
양키도 떨어지면 흥행 또 폭망ㅋㅋㅋ
국저스 어제 5이닝까지 노히트 아니였는지?
원래 배추 노리던 팀들이 다저스말고 어디였음?
병디국저스는 구장때문에 경기텐션떨어지는듯
다나카도 독보지한테 당햇나요?
텍사스신구장 이번월시아닌지?
김하성 여리여리해보이는데
건영신 개야갤 보는지...
개쇼새끼는 저렇게 큰구장에서 방심하기도 쉽지않은데
그래도 건영신은 필터링없이 편파해서 오히려 호감인데
다나카상 결국 진짜 빅게임에서는 평생 못던져보겠네요ㅋㅋㅋ
아니 국저스에 상대가 병디인데 편파좀할수있지
거박신 쓰쓰고 비교
개져스만 목런치는것도 존나 웃기네..
개좆리샴 제발 팩심형좀
다나카 일본시리즈는 잘하지않앗냐?
돈보고 씹왁같은 병신팀 간주제에 월시등판 못한걸로 한탄은 좀
혹시 저처럼 호날두팬있으신가요?
쓰쓰고는 내년이 더 문제같던데
데이비스 조딸신 같은 스탈이 좆같긴하죠..
웬들 또 3출루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중위리가 확실히 타자 수준이 너무 병신이라
쓰쓰고 = 더 믿음받은 거박신 아닙니까?
졸시먼 시발련아 선발 안사온 니탓거다
그냥 거지가 씹왁 뚜까패네요
좆리샴 저새끼도 포시 패귀인데 걍 빼자 시발
뽈락이는 뭐하냐
좆좆고 진짜 개노답인게
지만신 우승반지 끼는겁니까?
페타주 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 초구쳐서 뒤지는건 뭔데
개쇼 또 귀신같이 투구수 스찌
현찰맨 시발아 선발좀 사와
저저 매국좆물
개야구 그것도 하위선수가 모쏠아다라는건 말이 안되죠
그래도 쓰쓰고가 약지만보단 낫죠?
올해 본 가장 야알못스러운 개병신같은 예언..jpg
지만초이 기록 세웠네요
쓰쓰고 이새끼 처음에 개야갤 별명인줄
병디놈들 누구 빼라 하는거 개욱기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거박신 전성기때 중위갔으면 어땠을까요?
"KIA 양현종 선수 요청으로 구종 변경되었습니다."
근데 형준신은 월 천 버는데 왜 팩혼 안하는지
파드리스 감독이름 졷간지네 ㄷㄷㄷㄷ
뭐 벌써 끝나는지
개씹터너 송구 애미뒤진거봐
아니 근데 국저스시청률보다
국저스 수비 개지리긴하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 커쇼는 다릅니다
이야 먼시는 투바운드도 잡네
개같은 송구 먼시가 잘 잡았네 ㅋㅋㅋㅋ
터좆간 수비마저 앰창이면 있을 이유가?
귀쇼 삼자범퇴
쓰쓰고보다는 나성범이 더 잘할거 같은데
개쇼 이번시즌 포스트시즌 11이닝 1실점 캬ㅑㅑㅑㅑㅑ
왠지 7이닝 1실점 할듯한
원래 제갈량이 천하 통일 하는거였는데
씹왁이 먹나카 버리고 드론맨 데려오지 않으려지??
빨리 방심하고 고개 푹 숙인 모습 보고싶습니다
쓰고신 하이패스트볼 상대 성적
귀쇼 진짜 잠깐 방심한건가?
씹왁 드론맨-지만신 쌍으로 영입했으면 좋겟네요.
지만초이 3경기 다잘햇네요
개쇼 never halfway가 대체 뭔뜻인지?
관중도 안들어오는데 중계권 파려면
형준신 결혼안했습니까?
근데 씹왁이랑 국저스가 똑같이 호머 뻥뻥쳐대면
팅글러 그새끼 그냥 매드맨 허수아비새끼잖아
양키스 경기가 솔직히 개꿀잼이지 않습니까?
결국 다저스 vs 휴스턴이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼는 잘해야만 로버츠에게 방심마일리지를 쌓을수가있음
씹뽈 안타ㅋㅋㅋㅋ
귀쇼는 투수 교체만 고분고분 받아들여도 평타칠듯
먹튀새끼 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽈락신만 야구하네요 ㅠㅠ
중위리가 그 컨택 좋다는것도 내야 땅볼을 위한 컨택이잖아
저 코스를 후려패네 ㅋㅋㅋ
역시 뽈락신
페덱 선발아니였음?
귀쇼 작년 시즌 끝나고 무슨 아카데미에서 과외 받았다던데
낭낭한 병살각
지만신도 파피신처럼 인젝션 테러에 당했다던데
스찌
근데 개쇼 진짜 올 포스트시즌에서 '랜디존슨'할 가능성 없나
가짜무토랑 드론맨 동시에 구입은 못하겠죠?
독감예방접종 맞으니까 음주 운동 샤워하지 말라던데
병디가 한경기는 가져가야지 그래도
다나카 벌써 7년끝났네요??그러면
똥빤스 저쓰레기는 번트나대는거 맞긴한데
번트도못댐ㅋㅋ
반좆간 번트 ㅋㅋㅋㅋ
쓰쓰고 저거 5번에서 다 끊어먹네
로버츠 번트지시 ㅋㅋ
그 힘틀선발이었나 작년 데뷔한 신인인데
토론토 어차피 와카따리 노려보려고 조따리 영입한건데
깔끔하게 삼진먹고 들어가라 졸살 치지말고
반스신 ㄷㄷㄷㄷㄷ
never halfway 뜻 대충 타협은 없다 아닌지?
뭔 반스같은 ㅂㅅ한테 쳐맞냐 미친놈아
잭데 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반좆간이 안타?
번트 실패하고 안타 ㅋㅋㅋ
반스신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘틀은 왜 힘틀이라고 하냐
캬ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
졌네
배추신 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무사 1,3루에 배추 ㅋㅋㅋㅋ
배추신 생일축하포 장전
이걸 안타 ㅋㅋㅋ
저슨아 하나쳐라
오늘 터지는 날인가
저슨신 제발
애미 씨발 진짜
ㅇㅅㅂㅊㅅ
고닉 벨린저 저새끼는 왜 애먼선수 음해하는지
무사 1,3 오늘 생일을 맞은 저슨신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 마차도 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 개쇼 불안한데
아 씨발 이걸잡네 애미좆차도
혜자도 ㄷㄷ
와 씨발 저걸?
와 시발 일류수비
와 마차도
앰없도 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜자도 ㅅㅂ저걸막네
혜자도ㄷㄷㄷㄷㄷ
씨발
ㅁㅊ 수비 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저슨신 아깝네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거야 말로 동물에 가까운 반응속도네 ㄷ ㄷ
혜자도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시혜자도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마차도 호수비.gif
매니 빙 매니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전각이었는데
혜 자 도
두산은 광고할 여력이있습니까?
마차도 ㄷㄷ
매니빙매니 ㄷㄷㄷ
혜자도 ㄷㄷ
아니시발 뭐지?
투수들 쓰쓰고 상대하는거보면 중위리그는 따로 전력분석 안하나 싶을정도
진짜 경기 말리네 ㅋㅋㅋ
씹차도저새낀 18년에나 잘할것이지
아니 ㅅㅂ 저걸반응한다고?ㅅㅂ
졸거 희플이라도 까
섹머도 저정도는 함
독보지년은 아들 낳으면 역사적인 스타가 될듯하네요
저건 호수프레아닌지?
백악관 보안실장 중태…미 해병대 4성장군 또 확진
혜자도 수비 아직 플래티넘글러브급인지,
베츠 시발년 희플도 못쳐
라이언 vs 혼슨
저거 뚫렸으면 반스 주력생각하면 2타점 짜리같은데
국저스 타선도 포시에선 은근 답답하네요
시발 이러다 휴스턴이 월시 가겠다 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㄱㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸거 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 뒤지게 쳐맞네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두산은 B2B 주제에 광고를 왜 하는지
이거지 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㄱㅅ ㅋㅋㅋ
시거신 장타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸거신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전 ㅋㅋㅋㅋ
근데 두산이 월시 광고 시청자랑 뭔관련이있음?
병디 투수들 3이닝 챌린지함? 3회만되면 지랄하네요 ㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅ
병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저암흑패귀 시거가 2타점을 ㅋㅋ
역시시거신
역전 다저스
시거신 ㅅㅅㅅㅅ
시거신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시시거신 ㅅㅅㅅㅅ
또 강판이야?
파울아니였냐
시거 역전적시타.gif
텍사스 구장 저거 개지랄맞다 ㅋㅋㅋㅋ
라인으로 굴려라 굴려 ㅋㅋㅋ
이거지 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키좆마이어 스찌 수비 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 올해는 우승하나
철장안에 여자분들 저분들 뭔지?
귀쇼잉을 위한 밑그림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심장사상충 스찌수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시거신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시시거신
국저스가 가볍게 목 따겠노
저게 페어네
키좆한건했네ㅋㅋㅋ
키어신 ㅅㅅ
류도망근돼 올해의 AL투수 선정.jpg
치는 족족 라이너성 타구네 ㅋㅋㅋ
이거 앞에 맞고 튄게 2타점 됨ㅋㅋㅋ
다저스는 시거랑 벨린저 누굴 연장계약할지
국저스경기 관중있는거임 ?
터좆간 스찌좀 해
방심 장작 잘 쌓네요 ㅋㅋ
백악관 상황 딱 이거네요
다저스는 진짜 개사기네
시거정도면 잘생긴거 맞지??
반스가 발이 빨랐구나
에잇 시팔 어짜피 졌는데 그냥 200구 완투해라
2점만 더내라
병디 선발들 의문의 3이닝 챌린지중이네요 ㅋㅋ
터좆간은 진짜 미친놈이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하... 국저스는 월시를 향해 가는구나...
저 씨발놈 개같이못하네
터틀딱 씨발ㅋㅋㅋㅋ
터좆간 시발년아
터좆간은 진짜 지게 태워야겠네
터좆간ㅋㅋ
1점만 더 내자
저...저...터좆간...
터너 좆린져는 왜 하필 이럴때 떡락해가지고ㅋㅋ
터좆간 재계약 물거품
가짜시즌이니 국저스도 우승하겠네요
꾀지 스찌타 ㅋㅋㅋ
꾀지 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
샌디에이고 6할승률팀 치곤 은근 약해보이는
약스약시 적시타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스vs거지 프리드먼더비 느낌 오네요
좆린저는 원래 가을창녀인데??
병레이튼 개쇼 이 염병할 쓰레기 븅신새끼는 또 가을병신모드 발동이냐?
병디멸망ㅋㅋㅋㅋ
저영화 제목은 머임?
병디 개같이 사망 ㅋㅋ
저지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 어지간히 못한다 스찌 이사타 ㅌㅋ
병디 멸망
맥승원씨 스찌 ㅋㅋㅋ
먼좆간 완전부활ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리샴 저...저...
약시 ㅅㅅㅅㅅ
킹저스 핵타선 가동 ㅋㅋㅋ
국저 국저해 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
먼시의 적시타.gif
거지 불펜이 S급은 없지만 전부 B+이상입니까???
가짜시즌 왜함? 시즌 종료하자 그냥
그리샴 저걸 더듬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 병디가 이기면 황올 ㅋㅋ
크리스페덱은 다저스 좆집아니었나요?
샌디는 류현진 안잡고 클레빈저-잭데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약스역시가 살아나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포시 간게 어디야
진짜 황저스 올해 우승 못하는게 이상하다 ㅋㅋ
홈런이 안나오는 구장이면 인필드 타구로 일낸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 병디는 다저스에 대주는 dna가
밀워키에 있던놈인가
좆병디 새끼들 1승도 못할 듯
와 그리샴 호수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잭데이비스 ㄹㅇ 공 존나느리네
개쇼 6무원 1실점해라 ㅅㅂ년아 구속잘나오잖아
구장 존나크네
시발 저걸잡네
휴스턴 vs 국저스 월시 나올수도 있지 않습니까?
국저스 놈들 오늘 타격감 지리는구나 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
그리샴 저걸잡네
강의듣고왔더니
아니 목런이 몇개야 대체 씨발
개꾸역꾸역이네 ㄹㅇ
스미스는 시발 타구질도르는 기가막히네
구장 시발 더럽게 넓네
아니 귀쇼인데 2점차로 포기하는 병디놈들 무엇?
???: 터너 토론토로 와라
씨발 지금 국저스타디움이었으면 3개는 넘어갔는데
또 스미스 목런치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹텍구장 진짜 너무 깊네
국저스가 항상 늘리그에선 제일 강했지만 월시에선 열세같았는데
지금을 즐기세요 국저스분들
커쇼 또 마음 놓고 던지다 방심하는거 아닌지
윌좆간 쟤도 목런만까고 뭔가 실적이없네
또 목론 ㅅㅂ년 구장 어케지은거야
다저스 혈 막고있던게 사실 조따리 마에다 아니었을까요
라멧을 한번도 못써보고 광탈하는게 정말 통한이다
개쇼새끼만 6회마치고 내려오면 이긴다
2점차 귀쇼면 공 2개로도 동점만들수있는데 왜 슬퍼하는지
스미스는 타구장이었으면 진짜 몬스터 모드 같은데
그리샴 왜 도발하나요 ㅋㅋㅋㅋ
☆시거 정도면 잘생긴거 맞지???☆
설마 저구장에서 홈런을 맞겠음?
엠스플에서 왜 류뚱을 믿을맨이라고합니까??
ㄹㅇ 뭔 구장이 저따군지 ㅋㅋ
뫅이 거지 이길 수 있음?
라멧이 꾀부린게 병디에겐 치명적이네요
오늘 커쇼 8이닝 2실점에 내좆관 부랄과 카지노를 건다
니노신도 홈런치고 키어신도 홈런치고
그리샴 저새끼 왜 자꾸 지랄임?
맥클라나한을 지금 올리네
오늘 커쇼 완투승하면 도미노피자 2분 기프티콘드리겠습니다
올해 학식 1학년인데... 낭만이 없네요
방심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라멧 없어서 떨어지는거임 ㅇㅇ
건영신 방심언급
건영신: 방심하면 안돼요
건영신 '방심'하면 안돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 타격전 되기가 좀 힘든게 존 존나 넓음..
뷸찬호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 슬라이더 다음이닝에도 90마일 나오면 귀쇼잉 예약임 ㅇㅇ
그리샴 저 병신은 이상한 정신교육받은듯 싶은데
왜 잘할수가없어 왜
진짜 거지같은 구단이 우승하면 큰일이내요
워커 뷸러 성적
볼질하지마 시발
이제 슬슬 메츠 응원하는게 맞지 않ㄴ아?
건영신 뷸찬호 은근디스 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 국저미 왜이리 센건지 1점 주면 바로 2점 내는 빠따네
개스머씨발련은 언제죽나요?
개쇼 오늘도 모자가 얼룩덜룩하네요
좆쇼 월시 0.2이닝 5실점을 위한 방심에너지 충전중
귀쇼 패스트볼 93마일
귀쇼 93 92 찍으니까 병디수준으로는 건들지도 못하네
뷸찬호 마운드에서는 존나 잘생겨보이는데
개쇼 구속 왤케 잘나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ93마일이나 던지네
팸한테 계속 맞네
팸 멀티힛
팸 멀티힛 ㅋㅋㅋ
재미도 없는 가짜시즌 '그들만의축제' 보느라 고생이많다
방심 게이지 1
뷸찬호는 ㄹㅇ게이처럼생긴
여기사 다시 마이어스
팩심 92마일 복판던지는데
지만신 좆쓰고보다 훨씬잘하는데 연봉왜 이따구임?
커쇼 오늘 슬라이더는 별론데 커브좀 섞지 존나 고집부리네
그러고보니 족지통 오늘 목따였네
개쇼 92마일따리로 한가운데 처박는데 헛스윙나오네
메이 뷸러공보다 커쇼직구보니 불안하자
커쇼 93마일 ㄷㄷ
커쇼가 커브?
귀쇼 구속 잘나오네요
좆키스 현실....jpg
뷸찬호 la게이클럽가면 작스트랩입고 춤출것처럼 생김
귀쇼 k
갓쇼 삼진 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
팩풍 14호 휘는게 대단하네요
91마일 저거 뭔데
내년 전망은 씹왁보다 메츠가 낫긴 할듯요 ㅇㅇ
귀쇼 벌써 5K ㄷㄷ
유격수가 이 성적이면 얼마받나요?
커쇼 올시즌 잘되는게 직구구속2~3마일올라서 그런거아닌가요?
커쇼한테 깝치지마 제발
91마일 저거 슬라임?
커쇼가 작년에 다녔던 야구학원 존나 좋네요
놀랍노는 언제 우승할까요??
정공아 하나쳐라
알동보다가 늘서보니까 재미가 없는데 제가 이상한건가요
인셉션 재벌아들 킬리언 머피
'이맘때' 영어로 뭐냐?
tandem 어플 외모빨임?
국저스 우승하고 MVP 2완봉 커쇼가 받으면
터좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 17월시는아쉽18는월시가서발리고19는 디비전아쉽
개쇼랑 그 심장이상한새끼 어디서 같이 수련한거 아닌가요?
터좆간 스찌수비 ㅋㅋ
아 씨발 저게 세잎이야?
잘 잡았는데
정공신 발로만든안타ㅋㅋㅋㅋㅋ
터좆간 스찌 호수프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆너 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
터좆간 ㅋㅋㅋㅋ
오 왤케 빠른지
터좆간 드르렁 ㅋㅋㅋ
터너 틀딱새끼 지발에걸려 넘어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통산era 2.43이면 ㅁㅌㅊ인가요
씨뱐좆너 공수에서 개지랄ㅋㅋ
저걸 굳이 넘어지네
이 찬스에 타자가 씨발 개로파 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 개로파 ㅋㅋㅋㅋ
한가운데 슬라이더 시발 좆될뻔 ㅋㅋㅋㅋ
터너 *발 수비 *나못하네 송구먼데
한가운데 몇개를 놓치는건지
89마일 한가운데 미친놈ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가아는커쇼는 여기서 쓰리런맞는다 ㅋㅋ
근데 올해 힘틀 월시우승은 택도없답니까?
개로파 냥냥한 폭삼각
외플치고 뒤질 예정
병디떨어지면 진짜 그냥 국저스 우승줘야 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 뒤질거니까 미리음해합니다
대놓고 방심하는데도 못치네 ㅂㅅ들
개쇼 저게 땅볼이라는거 자체가 슬라이더 정상이 아니라는 증거
개로파 진짜 뭐치려고 지랄이지.ㅋㅋ
와 후로파신 쓰리런 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
뭔가 굴리면 될가 같은데
월드시리즈를 못가는 사상최강팀이 있다?
리치힐 말오줌은 충격이네요
후로파 올해도 병디 탈락하고 웃어줬으면 좋겠네요
다행
구장 에미없네요 ㅋㅋ
아다메스 타격 올라오니 수비 다시 보트
계속 결정구로 쓰는 91마일 저거 커턴가요?
외플 맞잖아
개로파 저 씨발년이 그렇지 뭐ㅋㅋ
저..저...벨좆간 저러다가 놓치면 어쩔려고
근데 진지하게 저구장에서 던지면 귀쇼잉 줄어들거같음
저새끼 왜 뛰면서 잡고 지랄이야
저것도 다른구장이면 워닝트랙이지 ㅋㅋㅋㅋ
저건 지만신이 잘못한거다
라면 끓여먹고 낮잠이나 때려야겠네요
개로파가 죽었다고해주세요
터좆간 저씨발련 저번에 도루하다가 부상당한거맞죠?
오늘 지맨초이 밥값했나요?
이번 포시때문에 국뽕 일뽕 다 사망해서 기분좋네요ㅋㅋ
오늘 먹나카 은근 못했나요?
구장꼴 보니 씹사스 좆망이네요
씹사스 매국노새끼들 추선생님 음해하려고
여기서 탠튼신 투런치면 모른다
똥클은 저런거 하나 나오면 멸망하는데 ㅋㅋㅋ 거지는?
저거는 지만신이 잘못했음
귀쇼 지난 경기는 슬라이더가 예술이었는대
켄리 얀선 내기억엔 심장 터지기 전까지는 2점대초반이었는데
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 투런 ㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
스찌ㅋㅋ
탠튼신 홈ㄹᆢㄴ ㅅㅅㅅㅅ
탠튼신 스찌 투런 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 또 호머 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 슬라이더가 91마일이 나올리가없잖아
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
여기서 탠튼신 투런치면 그거죠
맥클라나한 올라왔다 조졌네
와 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
와 재경튼 힘 좆된딘 진짜 더걸 ㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
왁저미들 진출 장담 못하겠네요? 낭낭할줄알았더니
ㅇㅅㅌㅌㅅ
이건진짜 스찌다
튼튼신 스찌런 낭낭합니다
이 구장에서는 타구 띄우면 안되네 ㅋㅋㅋ
탠튼신 불쌍해서 눈물나네요 ㅜㅜㅜㅜㅜ
씹왁에서 유일하게 빛나네요 탠튼신ㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
재경튼
스탠튼이 오늘도 홈런을 쳤나요??
텐튼신 미친건지 ㄷㄷ
역시 탠튼신
탠튼신 이러면 신기록 아닌지
저 먹튀년 귀신같이 지 스탯챙기네요. 시발새끼
황탠튼 5경기 연속 홈런
스탠튼 시발새끼 스찌밖에못하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
튼튼신 어김없는 스찌투리런 ㅋㅋ
뉴욕의 심장은 팔딱팔딱 뛴다
미친년 저게넘어가네
이게 소년가장인가 뭔가 그거냐?
ㅅㅅㅌㅌㅅ
저 스찌새끼ㅋㅋㅋㅋ
씹탠튼 진짜 영양가는 하나도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
튼튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌는 기가막히네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
튼튼신 들고 광탈이 눈앞인 병신팀이 있다?
애미유인원새끼 스찌런은 여지없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 불을뿜는 스찌 투런 ㅋㅋㄱ
스탠튼 요즘 컨디션 빨딱 섰네
개쇼 원래 디비전시리즈까진 무적임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 양키스는 탠튼신 혼자 야구하는듯 ㅠ
탠튼신은 이제좀 많이 무서운데
진짜 시즌내내 영향가 없는 홈런만 골라서 치네ㅋㅋㅋㅋㅋ
펫코 파크 진짜 씹부정구장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구라안치고 지금 씹왁에서 탠튼신이 가장 잘침
타르콜 ds 5차전에 등판합니까?
뉴욕의 소년가장 탠튼신ㅠㅠ
저지 좆병신이고 스탠튼이 황탠튼이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
좆탠튼 씨발럼 한국오면 50홈런은 가능하냐 ?
뉴욕이 아직 살아있음을 증명하는 탠튼신의 호머 ㄷㄷ
약했는데 진심..
문방구 불량식품 수준의 영양가 ㅋㅋ
씹왁 우승 못하면 실패한 시즌입니까
코로나 개새끼
탠튼신 포시 홈런 신기록이네요 첫 n경기 n홈런
역시 탠튼신 쌓아주니까 바로치네요
오늘 다나카가 개털린건가요
저구장 홈으로쓰면 공 갈로신은 어케되는거죠
좆탠튼 팀승리랑 관련없이 지 스탯만 관리하는 스찌충임
먹튀새끼 6점차에서 스탯런 개역겨운먹튀새끼
벨좆간 스찌런 ㅋㅋㅋ
이걸 넘기노 밸좆간ㅋㅋㅋ
탠튼신 야구 혼자하는지ㅡㅡ?
뭐야 시발
탠튼신 진짜 툭친것같은데
펫코가 왜 부정구장입니까 타자들이 잘친거지
약린2ㅓ 스찌 ㅋㅋㅋ
벨좆간 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
신기록 아닌가요?
벨좆간도 스찌호머 ㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 스찌런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 넘기네 좆같은 구장 으휴 야린저 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
스탠튼키큰편임?
탠튼신 섹터 리베라시절있었으면 반지 10개는 드셨을듯
벨좆간ㅋㅋㅋ
벨좆간이 파워는 좋네요 중앙 124m던데
벨좆간 스찌 ㅋㅋ
뭔데 벨린저 솔리런 ㄷㄷㄷ
여기서 벨좆간이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 드디어 스찌 ㅅㅅㅅ
벨좆간새끼 그래도 한건해주네
독보지의 가호 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
스찌타임 ㅋㅋ
와 씨 진짜 올해 가을패귀들이 죄다 잘하네
벨좆간 호머ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 일낸다
탠튼신 타격폼 아무리봐도 컨택에 중점둔거같은데
씨발탠튼 팀이 지고있는데 웃고있어요 ㅋㅋㅋㅋ
졌어~
국저스가 두수정도 위네요
독보지의 남자들ㅋㅋㅋㅋㅋ
잇츠 독보지 타임
병디가 올시즌 성적잘나온이유가 있었네요.
벨좆간 역대급 포시활약이네요
벨린져 욕 존나 먹는데 이번 포시 타격감 좋음..
벨좆간 독보지랑 사이 안좋나보네요
스탠튼 빼고 한심하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 다저스를 이겨?
병디 낭낭하걱 0-3 탈락
독보지 함무보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제구도 잘되는데 데이비스 개 털리네요
질문) 거지 마무리 누구인지???????????
독보지 독빨 떨어졌네요
터너만살아나면됨 ㅇㅈ?
저건 존나 잘쳤네요
개쇼 고향땅에선 방심안하네요
오늘도 스탠튼이 홈런을 쳤나요.gif
아니 무릎쏴로 124m를? ㄷㄷ
탠튼신 저거 상위였으면 애들세워놓고 LDS주입해야죠
와 거의 무릎을 꿇었는데 중앙담장을 넘기는 ㅋㅋㅋㅋ
턱시 푸지볼ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 벨좆간 움짤 없나요
독보지 음해를 멈춰라 ㅉㅉ
약보지 머가 들었길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신: 배추도 놀람
벨좆간 저 자세로 어떻게 저기까지 넘기지
독보지가 아니라 내조의 여왕이엇네요
독보지 질싸런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 ㅠㅠ 5경기 연속 홈런 ㅜㅜㅠ
병프가 독보지팀이다 클레빈좃 좃멧을 돌려줘
독보지가 아니고 약보지였네요
독보지가 아니라 약보지였네 탠튼신 벨좆간 호머날리는거보니
누가 움짤좀
탠튼신이 저리 열심히하는데
템파 휴지통 : 다저스 애틀이면 템파 다저스 확률이 높네
독보지는 연예인입니까?
독도 잘쓰면 명약이 되는데 독보지도 그런게 아니었을까
탠튼신 타구 그냥 뜬공인줄 알았는데
독보지가 아니라 힘보지였네요
탠튼신 홈런짤 안 올라오는지
독보지신 생사롹인해봐야
벨린저 홈런친 공.gif
오늘 경기 3판 2선임?
빵동니뮤ㅠ
보이트 정규 스찌 존나하고 포시에선 존나 못치네
왁저미들 지금까지 ㅌㅌ신 10년 중에 겨우 2년 못했다고 음해한거였나요?
뽈좆간 개같이못하네 먹튀새끼
오푼신이 포주였으면 하위 오퍼더낭낭하게 왔을지?
탠튼신의 선함이 씹왁의 악함을 가리지는 못하네요
약보지엿노
도련님 수비가 별로같은데? 저걸 대시를 안하네 ㅋㅋㅋ
독보지가 아니라 독술보지아니였을까요
탠튼신 내일 치고 지면 기록 몇개 갈아버리는건지
탠튼신의 오늘 타구는 109마일
가드너 왤케 ㅈ같이 생겻는지
가짜시즌 아니라고 외면 했지만 맞네요
뽈락신 보면 스프린트 스피드는 아직 살아있는거같은데
101마일ㅋㅋㅋ
공황신 내일 나오는건지?
개쇼 진짜 올해는 다른지?
거지 쓰로워 존나 잘던지는데
글레스나우 외모 뭔지...
반좆간 멀티히트 ㄷㄷ
탠튼신 가벼운 109마일, 125m 홈런.gif
보이트 애미디진년 구푼이네 ㅅㅂ
진짜 뒤지게 쳐맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최지만우승가능한가요?
독보지가 아니라 악마보지인듯
탠튼신은 홈런쳤으니 오늘져도 기쁠겁니다.
역대 선수중 딱' 한선수만 뽑으면 누가 최고냐?
머피 저러고 우승 따인게 코미디
근데 너무 방심을 기대하시네요
저슨신 스찌투런장전ㅋㅋㅋ
탠튼신 ㄹㅇ 힘으로만 넘기네요
독도 잘쓰면 약이라더니 정규에는 독 포시에는 약이네요
스탠튼의 파워도 80으로 평가 받나요?
탠튼신 저기서 더 연장계약 가능합니까?
독보지가아니고 CLDS보진갑네요
맥클라한 저새끼는 뭐죠? 101마일 나오는데 ㄷㄷ
다저스 좆락이랑 터너만살아나면 되는거 아님?
국저스빠들이 착각하는 점.jpg
아니 진짜 잘한다 잘해
병신 ㅋㅋㅋ
와 최악의대진으로 함바 홍어가능성도있는지
똥빤스 애미 씨발
스탠튼 파워는 80을 뚫었는데요
저슨신 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반스 씨발년아
반좆간 저 미친새끼 저걸 뛰네
반좆간 사망 ㅋㅋㅋ
반스 미친년아 ㅋㅋㅋㅋ
반스 ㅋㅋㅋ
병신 주루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반스신
반좆간ㅋㅋㅋㅋㅋ
반좆간 병신ㅋㅋㅋ
똥빤스 어째 잘한다했다
오버런 뭐하는건데
반스 ㅋ
좆반즈 미친놈앜
후로파신 웃는거 태호감
개로파 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥빤쓰 애미뒤진새끼
반스 시발 뭐하노?
스탠튼 저정도면 스찌가 아니라 잘하는건데
탠튼신 파워툴이야 뭐 역사상 넘버1을 다투는급 아닌지
좆반스 저걸 왜뛰지? ㅋㅋㅋ 타구 존나빨라쓴ㄴ데
약보지가 맞죠
배추는 진짜 돈값못하네요...
잭데이비스는 저번 다저스전에도 존나 안좋았음..
탠튼신 드디어 PS도 잭슨신 따라가네요
벨좆간이 독보지를 못먹었대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
베츠 하는거보면 마자라가 더 나음 ㅋㅋㅋ
류용맹근돼 포시전 안털렸으면 웨렌스판상 받았음?
겆파랑 꼴블은 어디서 자꾸 투수가 자라나는걸까
솔직히 튼튼신은 왁에서 레지 잭슨급이죠
탠튼신 루틴 도는거죠
누가 뭐라해도 게릿콜, 스탠튼이 뉴욕의 심장이네요
타르콜아 여까지왔는데 우짜겠노
패귀새끼들 약보지를 돌려먹었나
더쇼 탠튼신 카드 사고싶은
개좆고ㅋㅋㅋ
지금 개저스에 똥양인 없는지?
짹데는 제구엔 문제없음
홍어새끼들 선수음해는 다른걸 다 떠나서 '공감'이 안되지 않는지
개씹좆고 5타수 무안타
쓰쓰고 존나못하는데 왜데리고온거?
탠튼신 가을야구 성적어캐되는지?
YAK 안먹고 60홈런 도전 가능한선수
게릿콜 제발 내일 나와서 양키스의 영웅이 되어주셈
쓰쓰고 류한테 홈런쳤는데 잘치는타자아닌지?
다저스 우승하면 국뽕들 다 드러눕냐?
국저스 올시즌 우승적기인데
국저스 올해 미쳤네요
홍어노들 기부가지고 뭐라고하는건 이거죠
국저스에 똥양인이 없대 ㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 스윙은 박력있진 않은데
스탠튼과 Masahiro Tanaka의 파워 대결
국저스 패귀 동양인들 내보내니까 승승장구 ㅋㅋㅋ
알리그는 누가 올라올꺼같냐?
개미레즈야 니가 책임져라
독보지가 스탠튼 엿먹이는거 같음.jpg
거박이 한달간 12호머깐거 보면
국저스 대진 개꿀이네요
근데 독보지인지 CLDS보진지 뭐하는 사람임?
약린저 씨발새끼 수비 왜저렇게하냐 씨발 약처먹음?
커쇼지금 은퇴해도명전?
힘틀이 다저스 막을수있나요?
거지감수성이 없으니 음해를 이해못하지 ㅉㅉ
양키스도 은근 고비용 저효율이네요
진짜 오론토가 탬파 무시한거 존나 웃기긴하네ㅋㅋㅋ
4득점이상 저거 진경기 본거같은데
개쇼 4득점 지원시 127승 2패 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 제발 슬라이더좀 정신차려
그렇게 이새끼는 안된다 소리쳤는데도 억지음해라며 무시하다가
커쇼4득점지원시 127승2패ㄷㄷ
튼튼한 탠튼신 보유하고도 개처맞는팀이 있네요ㅋㅋㅋ
양리그 12위팀끼리 챔피언리그갈거같지않냐?
그리샴 저 병신
샌디 잡으면 다저스 우승이다
독보지는 직업이 뭐임?
저걸 쳐보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리샴 저새끼 나대더만 ㅋㅋㅋ
오늘 개쇼 가운데 존나 쑤셔박는데 다 지켜보네 ㅋㅋㅋㅋ
말박이뻘개이가 피닉스로 도망가고 기운이 개쇼한테 간거같은데
탠튼신이 내구성 좋아서 17년 성적 10년내면 명전 가능한지
그리샴 표정 ㅋㅋ
고랄신 내년에는 무조건 선발로 시작인지?
뫅도 사실 선수단 자체는 우승후보감이긴 하죠
커쇼 귀브는 언제봐도 캬
커쇼 슈어저 fwar 누가더높은지?
커쇼 4득점 이상 지원 경기 127승 2패
테일러신 호수비
이건 야구가 아니야
가짜혈통ㅋㅋㅋㅋ
다저스 17휴지통18봑스턴19와싱턴에 발렿는데 이번엔 3글자어디냐
국저스 수비봐 애미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵감독은 ㄹㅇ 패귀인가
개쇼 구속 진짜 1-2마일만 올라와도 위협적이네
먼시 포구 잘하네..
녹데 홍어 병디 함바 최악의 양대리그결승
귀쇼 5이닝 67구정도에 끊은거 같은데
병디 너무 무난하게 지니까 노잼인데
탠튼신때문에 카스티요까지 쓰네
귀쇼 평속 92마일 유지하면 우주최강이네요..
원조 독보지....
탠든신 영결은 따놓은 당상맞죠?
병디 3대떡 가능하려나
진심 관조가 올라오는게 더 꿀잼이었을듯
무키배추 점마 존나 잘하네
고향이라고 방심 하지도않노
PTSD 오려고 그럼
탠튼신 독보지 기운 빠지는게 거의 2년걸렷네요ㄷㄷ
홍어노 적당히 하고 내려가야지
개쇼 우승하고 MVP 박으면 그새끼 넘을듯 그 할배
솔까 올해 휴지통 또 우승하는게 개꿀잼 아니냐?
이제 다나까상 가을야구투수라고 류딸에 들이대는애는 없겠네요...
승리거부운동 비승운동 페미디에고 보드레스
오 녹데가 오늘은 이겼네요
월시 힘틀vs거지되면 사무국 오열합니까?
잭데 나왔는데 졌다면 끝난거죠
샌디에이고 방망이 개식었네
카스티요 저분은 정말 든든해보이네요
독보지의 위엄.jpg
웃기긴하네 17휴스턴18보스턴19워싱턴 턴형제한테 로스엔젤레스 좃망
가짜 가짜시즌인데스웅
시거신 멀티 장타 ㄷㄷㄷ
졸거 더블 ㅅㅅㅅ
시거신 진짜 트루 재능이네요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
근데 탠튼신은 승리의기운이 독보지에 당한거고
방심이란 무엇인가?
국야만 보는데 메쟈 포스트시즌 중립경기장에서 함?
올해는 진짜 진짜 다르다
시거 저놈 가을패귀아니었나
드라이브 라인 야구학원 재수종합반 2-4반
카를로스 코레아 vs 코리 시거
겆파 브랜든 로우 DS 3경기 무안타
근데 커쇼 원래 지금쯤 털릴때 된거같은데
매드맨 ㅋㅋㅋㅋ
개쇼 예전에도 저렇게 대놓고 타르발랐음?
약배추 씹봑노들이 포시 못한다 했었느데
커쇼 투구수 몇 개노
누구 독보지 일대기 정리하실수 있는분
힘틀 거지가 오열이래ㅋㅋ
코팩스옹 임펙트 스찌라고 말하기가 그런데
다나카상 왜 가을창녀가 된 건지
가짜시즌 선언할 동지들이 점점 늘어나네요ㅋㅋㅋ
겆왁전 아직 안끝났는데 건영신 뭐죠?ㅋㅋ
공던지면서 소리내는 장애인새끼 꾀부리고 안나오네
어짜피 우승은 한팀이다 ㅡㅡ
터좆간 지게태워야
터좆간 땅파고들어가네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 8회의귀쇼 언급 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹탠튼 지는경기 스찌하나는 알차네요
힘틀 인기구단 아닌가요? 왜 사무국오열?
약배추가 포시서못한다는건 갓데시절 장원준같은거아닌지
터좆간 혼자 뭐하노 ㄹㅇ
국파 월시 각입니까?
시거신 멀티 2루타
개쇼 맨날 방심이라고 놀려도 개야갤의 스타네요
씹봑노들 배추 포시패귀라고 음해하더니
개야갤은 독보지 음해하는게 아니라 질투하는거죠
개쇼 타르콜 하나 고를수 있느면 누구고름
먹나카 오늘 털린 이유가 뭡니까
이번 시즌이 가짜시즌이래 ㅋㅋㅋㅋ
휴지통 빵감 뭔짓했나요?.jpg
미국야구시장vs해외유럽축구시장
똥클 역스윕 가능한지?
가짜시즌에 우승하려고 하노 병디야노데스 파챠
진지하게 다나카 토론토였으면 방어율 몇예상?
벨링이 이번포시 4할인게 ㄹㅈㄷ
시험 접수 전인데 질문 좀 경쟁률 비슷하면 티오 많은쪽이 더 좋은거지?
코팩스가 스찌면 개쇼는 대체 뭐가되는지
스탠튼은 잘 하는데 팀이 병신이네
블게주한테 바라던 건 켄그주같은 훈훈함
다저스 타자라인업 스타플레이어 있나요?
치팅 씹뫅도 조지던 그놈은 이제 없다고 봐야죠
갓데빠는 새끼는 변하지 않는다고 하면 화냄?
빵동님 조쉬 제임스는 결과론이지만 레일리는 진짜
올시즌이 진짜 우승하기 어려운시즌인데
NBA 시청률은 왜 저렇게 쳐망한거임??
같은 가난한 구단인데 템파랑 토론토는 왜 차이 날까요
돌이켜보니 씹왁노들이 병신이었네요
겆 왁 진짜 투수 차이 하늘과 땅이네
하위 염경리
홍어 우승ㅋㅋ
드론맨: 씹왁 선발투수 필요하지 않아?
가을병신 병레이튼 개쇼 미친 병신같은새끼 또 지랄이네
아 입양아새끼 시발
거지 우승 ㅅㅅ
씹왁 사망직전ㅋㅋㅋ
윌 스미스 타구질은 좋던데..
코팩스옹 63년 65년 WS MVP 먹을때 등판기록
탬파 야구 존나 잘하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 탈락하면 개망신아님???
양키스가 탬파베이 x4 팀 맞죠?
늘서검증=
이러다 씹왁 목따나 ㄷㄷㄷ
카스티요 저새끼 공 지린다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
류딸이 내년에도 잘하면 류딸>다나카네요.,
왁저미 보니까 그래도 고액연봉자들이 잘하네 돈 더쓰면되겠네
와 진짜 뭔잘맞은게 죄다 ㅋㅋ
전세계 최악의 앰창팀 좆데빠는 씹새끼들은 제발 야구아는척좀 안했으면
팩 스미스 참
뫅일리 내년에도 불펜투수는 할거 같은데
미국 거지>한국 거지
내일 4차전 지면 씹왁 진짜 탈락이네 시바 ㅋㅋ
씹왁노들 좆밥 클블잡아놓고 기세등등했던거 태웃기넼ㅋㅋ
거지 X7 = 씹왁 1년 연봉
5글자로 웃겨준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스가 너무 패왕이라 월시전까지는 귀쇼 방심 안할거같네요
팩스미스 저새낀 정규시즌부터 타구질은 지리는데
애런저지 볼때마다 이거닮지않았나요?
월시 벌써부터 템파 다저스 붙을각 보이네요
침체된 병디 덕아웃의 분위기를 바꿔보려는 마차도.JPG
전설과 다른 한가지 ㅋㅋㅋㅋ
다 네탓거다
분명 시즌전에 양키스가 우승 0순위였는데
미디어랑 견예인들이 앰흑수호! 여성수호! 하는거만봐도 충분히 빡치는데
왜 홍어 아닌데 자꾸 홍어라고 음해하시는지
전설과 다른 패귀ㅋㅋㅋ
코팩스 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
월시패귀와 포시최강 ㄷㄷ
0.95 은근 지리네요
[속보] 커쇼 vs 쿠팩스 jpg
가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌
왁저미들아 그래서 언제 가짜시즌 선언하냐?ㅋㅋㅋㅋ
양키스 암흑기는 언제까지 이어질런지
패귀와 태승리의기운의 차이
거지 선수단 1년 연봉이 30M이 안되는데
전설과 다른 단 한가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼는 원래 강팀만나면 방심해서 맞은척 하지 않나요?
니거 서커스 좆망한 이유.jpg
진지하게 약관조가 올라갔어도 저러고 있었을려나
국저스 씨발년들은 ㄹㅇ 개씹앰창팀인게 쿠팩스 기록에서도 나오는
커쇼가 최고투수래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어에서 제일 비싼 놈이 누구냐?
이번시즌 이건 진짜 볼수록 웃기긴 하네요ㅋㅋㅋㅋ
템파베이가 파피의 눈물을 대신 닦아주네요
사람보고도 원숭이라고 하는데
백인 60% 히스패닉 20% 흑인 15% 외 나머지+ 아시아인 5%
반스 프레이밍이 정보근급인데
거지 페이롤 30M 안된다길래 충격 먹어서 찾아봄
씹왁하고 엑윽하고의 공통점
스미스 오늘 안타성 타구 3개나 잡힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코팩스옹 PS 3패기록
방심 ㅋㅋㅋ
방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㄴ
혜자도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다나카 알동 3점대도 재평가 받아야되는거아님???
그방심 이걸쳐맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방심ㅋ
좆차도 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 시작된건지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼on ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패귀 시동건다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심왕ㅋㅋㅋ
귀쇼 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앰없도 스찌호머
방심 ㅋㅋㅋ
방ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ심
릅갈통 일년에 90M 가까이 버는 새끼가
방심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜 자 도
개쇼 2차 방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 씨발 저기에 던진 공이 넘어가냐
귀쇼잉 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심
개쇼잉시작 ㅋㅋㅋㅋ
애자도 솔푼포ㅋㅋㅋ
혜자도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 가자 ㅋㅋㅋ
아니 개병신새끼야 어떻게 저길넘기게처맞냐
방심 시작
건영신 애써 흥분하는척ㅋㅋㅋ
어김없이 방심ㅋㅋㅋ
마차도 ㄷㄷㄷㄷ
난 오늘 주심보고 경기 개판일줄 알았는데..
강타자에겐 방심하는 귀쇼
시작됐네요ㅋㅋㅋ
시작됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 방심했네
개농의 문제점은 승패가 쉽게 예측되기 때문 아닌지..
아니시박
방심 패스트볼 발동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼가 뭐 그럼 그렇지
방님 시작ㅋㅋㅋ
개씹차도 스찌질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼잉 부릉부릉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 방심이 아니죠
귀쇼 부활ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 최고라는 방심!
저 병신새끼는 저쪽 125m인데 처맞네 아우
부릉부릉 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 왔다 귀쇼의 행위예술 타임
혜자도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 담장 언제까지 처다보노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커태식이 돌아왔구나
귀쇼잉 스타토
귀쇼잉 움짤좀 쪄달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼잉 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 가자
저건 그냥 패스트볼 노렸네..
시발 좆병디새끼 안 털리고 버텼으면 역전인데 ㅠㅠ
최하위 페이롤 4팀중 2팀이 DS까지 진출한거네요
애미 좆키스는 어떻게 약팀이 되었나요?
귀쇼 모자 보여줄때마가 yak기운때문에 눈을 뜰수가 없네요
근데 류딸 진짜 양키스갔으면 사이영 탔냐?
슬라이더 팩팩해서 귀쇼잉 난다고 아까부터
아 근데 개스머네요
제발 방투방
빠던보소ㅋㅋ
커쇼 그감정 on ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저건 진짜 타자가 잘때린건데
귀쇼잉 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 마차도 홈런.
빠던 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 빠던 뭔지
공이 높아진다 점점
빠던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬라지 보니까 올해도 또저스가 월시 가겠네
실투는 아닌데
앰없도 덕아웃에 호통 ㅈㅅㅂ
올해도 방심스탯 대단할듯
귀쇼보다는 개차도가 존나잘쳤네 ㅋㅋ
졸차도 개놈 국저스 있을땐 포시 좆박더니
저건 귀쇼잉이라고 하기엔 마차도가 잘친
커쇼 방심타임 시작됐네요
모튼 먹튀라고 할만하네요
마차도 뱃플립 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
개씹차도 저새끼 맞추자
개차도 올해 풀시즌이었으몀 커리어하이얐는데
근데 한가운데 방심패스트볼은 아니네요
커쇼 표정.JPG
근데 저걸 끌어올려서 넘기네
방심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황스머 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 씨ㅡ발 애미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방ㅋㅋㅋ
2방심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋ
방투방 시즌2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백투백 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심패스트볼 백투백 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 백투백 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼좆망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 리턴즈ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
방투방 시즌2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도놈 빠던 시발ㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋ
이거 완전 랜던 소토 홈런아님??
결국 방투방ㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말이없다 개쇼야 ㅋㅋㅋㅋ
또 방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 시작했노 ㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아무리그래도 전 동료 공 쳐놓고 저런빠던을ㅋㅋ
방투방ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디새끼들은 빠던왜케하냐 ㅋㅋㅋ
방투방씨발ㅋㅋㅋㅋ
방투방투방 가자 씨발련아ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백투백 방심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심의 방심ㅋㅋ
시작됐다 개쇼ㅋㅋㅋㅋ
ㅇ니 방투방은 니미
방투방
아 씨발 미친새끼 또 시작이네
개스머가 방투방ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㄷㄷㄷㄷ ㅋㅋ
진짜 방투방하네 미친놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋ
방투방 ㄷㄷㄷㄷ
또 방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방이래 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백투백 방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심이다 방심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 시작하능가 초커 ㄱㄱ
백투백 방심패스트볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 패턴 ㅋㅋㅋ
진짜 과학인가 ㄹㅇ
귀쇼잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연속방심
커쇼잉 시자아아아아악 합니다!!!!!
역시 가을커쇼 ㅋㅋㅋ
방투방홈런ㅋㅋㅋ
방투방 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼멸망행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도가 잘치긴 했는데
방투방ㅋ
방투방 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋ
가자 씨발
애미 씨발련이 진짜
귀 쇼 잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약속의 6회 = 커쇼 개멸망의 6회
황스머 백투백홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허허허허
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호스머한테 맞냐 ㅄ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가을
2년연속 방투방 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머한테 처맞는 씹병신ㅋㅋㅋ
역시 가을이 오긴 왔나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
bang투bangㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팝콘각 미쳤놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘 떨어졌네 바꿔야겠다..
가을전어 왓네
방투방투방 가자 ㅋㅋㅋ
이번에 방투방투방 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 진짜 또라이아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼 설마했는데 또 방심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 백투백 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개쇼잉하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 애미더지ㅣㄴㄹㅇ
역시 가을귀쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 씨발새끼 죽어라
오늘 1호 방심..gif
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀쇼잉 중요한 순간에 터져야 제맛이죠
올해는 진짜 백투백투백 가나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또맞네 ㅋㅋㅋ
개쇼 방심하지말라고 씹년아
또 방심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가을이네요 ..
아니 씨발년아 그냥 사타구니 잡고 내려가 미친새끼야
방투방 ㅋㅋㅋ
방투방투방 제발ㅠ
방투방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜자도 창렬머 환상의 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌아버린거냐
커쇼 오늘 방투방 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 방투방 씨발 또볼줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가을
개쇼 미친놈ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 홈런 두개 쳐맞은 코스들이 잘들어간게 더 웃긴 ㅋㅋㅋ
코로나시대에도 귀쇼는 귀쇼ㅋㅋㅋㅋ
개쇼 저 놈 또 시작이네
귀쇼놈 모자에 타르 덕지덕지 바른것좀보소 ㅉㅉ
4차전 몽고메리에 불펜데이 하고 5차전 콜 감?
아침에 쌀쌀해서 니트 딱 입자마자 입추네요
역시귀쇼신
방투방투방 나올시 커피 아무나 1잔
씨밫 진짜 방투방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방!바ㅇ!
아니 근데 이것도 잘던진건데 씨발
무섭다무서워
아니 저렇게 큰구장에서 어떻게 방투방을 맞음?
돌아왔다 가을커쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀신같은 가을커쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려라
아 이때가 떠오르네요ㅋㅋ.jpg
저 개씨발년 또지랄이네
개쇼 올해도 방투방 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
제발 바꾸지마라ㅋㅋ최소 동점은 만든다
이렇게된거 방투방투방 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6이닝에도 안내린 돌버츠 잘못이지
오늘도 방심했네요 후후
아니 방투방 앰뒤진새끼야
방투방 씨발 ㅋㅋㅋ
모자에 타르가 저렇게 덕지덕지인데도 방투방이네 ㅋㅋㅋ
귀쇼는 귀쇼네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 지금 개야구 안 보는데 또 방투방이라고요?
[속보] 3초만에 안 웃기면 디씨 탈퇴합니다 jpg
아니 근데 마차도신 홈런코스 뭐임 ㅋㅋ
커투커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 처맞는건 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
이건 솔직히 돌버츠가 좆병신아닌지?
방투방 후에 도망가는 피칭보소 ㅋㅋㅋㅋ
작년에도 랜던 - 소토 우타 좌타한테 쳐맞더니 ㅋㅋㅋ
로버츠 여기서 커쇼빼면 지랄발작구경가능한대 ㅋㅋ
자꾸 잘 던진걸 걷어올리네 ㅋㅋㅋㅋ
가을 방투방은 전통이네요
PTSD
조팝한데 안대준다던 가을귀쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 ㄹㅇ 실투도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커태식이 돌아왔구나ㅋㅋㅋㅋ
이젠 최고도 아닌 새끼가 또 방투방 ㅋㅋㅋ
마에다 빨리 불러
저새끼 흔들린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 투 방심.gif
국저미판 새끼 스트잡아주는것봐
작년엔 방투방이니 방투방투방 가자 저
개쇼 방투방 움짤 떳다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방투방 가자
타르비슈 먹나카 조따리가 패귀라고 국저스 새끼들아?
좀 올라가서 싸다구라도 때려라 돌버츠야
국판 ㅋㅋ
정품이네요 ㅋㅋㅋ
처맞고 팩질ㅋㅋㅋㅋ
배트플립도 이제 많이들 하노
이런 씨발 티비 끈 사이에 방투방 나오네
6회까지만 던지고 내려가
방투방투방 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 홈런 안맞았는데??
우리가 아는 가을 커쇼 왔구나. 올해도 방투방 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
커쇼 저렇게 대놓고타르해도 요샌 다 봐주는 분위기인지??
근데 올해는 실투도 아닌걸 다 쳐맞네요
동양인들만의 문제가 아닌걸로
개쇼 모자챙에 타르 존나게 발랐네 ㅋㅋ
그냥 방심도 놀림감인데 방투방을 2년 연속
방투방투목ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방이야도 동점역전 아니면 잘한거임
귀쇼가 뭘 잘못했냐 올린 돌버츠 잘못이지
귀쇼놈 모자챙에 검은색 타르인가요
국저스 패귀가 슬슬 올라오네요
아니 홈런 존나 안나오는 구장에서 방투방 ㅋㅋㅋ
포심 구속이 떨어지니 제구 된공도 맞기 시작하네..
로버츠 갓동님 그대로 밀어붙이네요 ㅋㅋㅋ
표정 좆같이 짓는거봐 개쇼새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 월클인척ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 다 잘 던진 공인데
조따리가 샌디 상대했음 7이닝 무실점wwwwwwww
귀쇼 작년에도 렌던에 던진 공은 괜찮았는데 졸토한테 방심한ㅋㅋ
스머신 음해하던 놈들 회개좀
PT-SD 다 개쇼이놈아
5회일까 6회일까 가슴졸이면서 봤는데
마차도 배트플립 짤 있나요? 아 못 봤는데
6회 던지고 바꿔야겠네
귀쇼 올해도 방마다 돌아 다니면서 사과 하겠네요
근데 오늘은 병디가 잘친 것 같은데
아니 애미 씨발 구속좀 떨어진거봐
류용맹근돼 = 무실점 방심귀쇼 = 탈탈털림
왁저미들아 낼 선발 누구냐?
한방 쳐맞더니 제구 병신된거 같은데 왜 안뺴 ㅡㅡ
개쇼새끼 진짜 모자에 타르뭐냐ㅋㅋㅋㅋ
패귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 포시는 파이어볼러 미만잡ㅋㅋㅋㅋ
구속 떨어진거봐 바꿔야겠네
교체안하는거도 대단
저새끼 신기한게 공좋은날 꼭 저지랄함
커쇼근데 원래 한 95마일나오지않았는지??
갑자기 슬라이더 구속 일부러 떨구네
귀쇼 7회 올라오는지?
돌버츠 씹새야 개쇼 내리라고
저새끼 뭐 작년에 방마다 돌아다니면서 사과했다면서요
양키스 이번에 겆파에게 탈락당하면 암흑기 맞다
아직 바꿀때 아니긴 하죠
2년연속 방투방 허용한 투수 있었냐
아 왜 안잡아줘
와 커쇼 올해는 좀 다른가 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 그날인지 아닌지는 그날 슬라이더 구속만 보면 암
저 파워커브가 볼이네 ㅈㄴ 아쉽다
국저스 새끼들 타르툰 건태 조따리 음해한거였네요
진짜 미친새끼
가을전어.jpg
개씹터너 진짜 폭탄이다
터너 송구가 계속 저러네요
오늘 먼시 잘잡아주네
터좆간 저새끼 송구미쳣나ㅋㅋㅋㅋ
터너 지게태워라
터너 송구 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
커쇼 포심구속저하의원인이 뭔지
먼시 포구 개잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
정공아 가자
어떻게 매년 방심을하는지
터너 이제 못 쓰겠네 공수주 다 씹창이네.. 빼야겠다
오늘 방심 때문에 또 방투방
이래서 말박이>>>개쇼지
이거 뭐 홍어새끼들이 우승하나 광대력보니까
동점 주고내려가 창녀야
1점차 불안한데
터너 송구 왜저런가요 ㅋㅋ
씹차도 저 씹봑첩자새끼 월시때나잘하지
크로넨로스 목런 ㅋㅋㅋ
손구녕을 타르로 코팅을 햇네 미친년ㅋㅋㄱㅋ
어우 7회는 올라오면 안되겠다
7회에도 올라와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 저 타석도 슬라이더 정상이면 헛스윙 삼진 나오는 공
터너 3루 진짜 안되겠네
먼시 수비 좋아졌네요
웰던이엇으면 넘어갓다
병디새끼들 지랄난거보니 이대로질듯ㅋㅋ
쭉쭉뻣네요
그래 니 주제에 6/3이면 할만큼 했다
공 뜨면 무섭네 어우
크로넨로스 저새끼가 뭔 roy ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처맞는거 보니까 7회는 올리면 안되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아깝네
6회 막은 것도 천운이다 이제 올라오면 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부정구장 아니였으면 넘어갔다 ㅋㅋㅋㅋ
아쉽습니다
터너 송구를 먼시가 다 억제해주네 ㅅㅂ
귀쇼 7무원 3실점만해도 존나 잘한건 맞죠...
87구면 애매한데 ㅋㅋ
그래도 6이닝 3실점이니 딱 평균자책점만큼햇네요
7회 올라오겠죠?
가을커쇼 6이닝3실점이면 할만큼 한듯ㅋㅋ
시발 좆됬다 투구수보니 7회 나와서 백투백 쳐맞을듯
개쇼는 자신의 암흑기운을 자각하라
커쇼 백투백 홈런 허용.gif
완전히 다 벌리진않네 그래도
돌버츠라면 혹시 7회에도 올리지 않을까요
1점차 너무 불안한데
저기 투수친화임????
로버츠와 커쇼의 덕아웃 싸움이 시작됨
역시 병디 추격만 하네요 ㅋㅋㅋ
7이닝 3실점이면 잘던진거죠
돌버츠 제발 7회에도 올렸으면ㅋㅋㅋ
튀기신을 쭉 본 결과 7회에도 올림
마차도 다음 타석 쳐 맞음?
근데 올해도 좌우타석 번갈아 맞네요
결국 가을야구 통산 평균방어율찍은 커쇼
타르 바르는거랑 치팅이랑 둘다 쓰레기짓 아닌가요
두번째 홈런은 몸쪽 조금 몰렸다고 볼 수도 있는데....
7회엔 진짜 올라오면 안 될 거 같은데
아니 근데 홈런친공 코스들이 왜 다 좋은건지 ㅋㅋ
7회엔 팩펜이지
븅신 니가 그럼 그렇지ㅋㅋㅋ
내리겠지.. 다저스 불펜 포시에 아예 안나온 투수들 존나 많음..
개차도 빠던 존나 시원하게하네
7회올라오면 진짜 돌버츠 돌대가리 인증이지
근데 커쇼 양키스 상대로도 저렇게 초구 스트 꽂나요?
제발 7회에 개쇼
돌버츠 설마 7회에는안올리겠지
근데 7회는 개로파 놀좆간 그리샴이라
좆쇼 자존심과 상징성때문에 칼교체도못하고
로버츠 십난쟁이 새끼야 커쇼 안내리면 미국 찾아간다
역시 팡야히터 앰차도
역사는 반복된다.gif
개쇼 포시 14이닝 3실점 ㅇㅇ
아니근데 차도신은 어떻게 넘긴겁니까
오히려 쳐맞은게 국저스로서는 다행
아니 홈런 쳐맞은공 다 낮고 괜찮게 들어간거 같은데요
마차도 홈런치고 빠던.gif
그래도 뭐 콜만큼 던진거라고 생각하면 되지않을까?
진지) 다저스는 병신인가요?
개쇼 90마일 슬라이더 = 필패 ㅇㅇ 오늘 7회 올리면 사단남
차도신 존나 멋있네요
남은 투수가 몇명인건 중요하지 않죠
7회에올리면 행위예술같은거죠
녹저미 핸드릭스 존나 갈던데
방투방의 공식 안맞을 타구 넘어가고 다음 타석 실투로 넘어가는
커쇼 상남자라 7회 또 올라오죠 3실점이면 ㄹㅈㄴㅂ한데
저새끼 99.0423% 팩심형 아닌지 ㅋㅋㅋㅋ
마차도 왜 지랄임 근데 ? 다저스에서 왕따당했나 ??
탠튼신 올해 가을야구 5경기 연속 홈런기록.
90마일 씨발아
지금 중게 켰는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방심갑 멘탈 좀만 건드리면 존나 털리는거 같음
철벽불펜 파간신 등판 ㅋㅋㅋ
개차도에게 던진 공은 실투 아닌데
미안하면 방마다 사과하지말고 제발 내려가
7회에 올리면 개쇼랑 돌버츠묶어두고
다음이닝에도 올라오겟는데? 개쇼 ㅋㅋ
에이스면 퀄스플 해야죠
또 보니까 개쇼 잘못은 없네
파간신ㄷㄷ
마차도 올해 좌완 슬라이더 상대 장타율 1.333
6-3이면 할만큼 한듯
귀느님 STS...JPG
축구는 친정한테 골박으면 세레머니 안하던데
샌디 필승조가 강하긴 한데 세인트루이스한테 고전한거 보면 또 모름..
쟤가 필승조야?
튼튼신 영상 제목 워딩ㅋㅋㅋㅋ
개쇼는 절대 불펜으로 쓰면 안되겠다
개쇼 시발년 올해 불펜투구 하러 나오지마.
무사 이루에서 터좆간때문에 추가점못낸것도크다
커쇼 6회까지 끊으면 포시도 2점대던데
개쇼부인 우는거 아니야?
뉴욕의 심장 ㅌㅌㅅ
귀쇼 오늘 몇실점?
흐니신이 마차도하고도 잘 통한댔는데
덕아웃쪽 일반인들 선수 가족들인가요
美 유명 기자 '세인트루이스, 왜 보이트-아로자레나 같은 타자 못 찾나'
개차도는 국저스에 화난거보다
갤 리젠 뭔지
추신수의 포시 양키스 예측
벨좆간 스윙에 탐욕이 그윽하구나
개쇼잉 ERA 귀신같이 원상복귀.jpg
그 제가 아는분이 네이버 영상 담당합니다.
내야 벗어나는 내야플라이 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄱㅇㄱㄱㅇㄴㅇ
중계에 잡힌 독보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.gif
봑빠들은 차도신 태호감이죠
개레이튼 씨발놈 존나죽이고싶다
혜자도 수비는 ㄹㅇ 교과서에 나와야
졸차도 수비 지렸네요
아모른직다
벨린져랑 스미스는 가을만 되면 왜 저지랄이냐
폴락 꺼졌네
근데 홍성흔이 마차도,페타주를 만난적있냐
국저스 지금 작년 PTDS 터졌네요
당연한 선택
ㅅㅂ 7 8 9누구나오냐
끠떡슨은 기대가 안된다 ㄹㅇ
개쇼 7회에 올라오겠다는 고집이 콜조심타르와의 차이점인
개쇼 7회에도 올라오면 국저스는 올해도 우승못할듯
피더슨 아직 안팔았나요?
저놈 우투수도 공략 못하네 이제
오늘 샌디에고가 이기는 이유
타르콜은 올시즌 홈런 왜이리 맞았노
제발 7회 귀쇼
투수타석 없으니까 좋네요
오 시프트에 다 걸리네 ㅁㅊㄷ
방투방 맞은것보다 개쇼 7회가 더 기대되는ㅋㅋㅋ
근데 포시 4점대면 ㅍㅌㅊ아님???
커쇼 나와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘맞았는데 ㅅㅂ
와 시발 진짜 저게잡히네
귀쇼 약속의 7회ㅋㅋㅋㅋ
국저스 방투방후 갑자기 안되는 야구 시작ㅋㅋㅋㅋ
오늘 방투방 이후로 모멘텀 넘어가서 3연패각 섰네요
제발 나와줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 젠슨이 불지르면 완벽한데
제발 귀쇼 또 올라와라
디즈니.. 신데렐라 리메이크 근황.jpg
방투방 2020 Ver.GIF
커쇼 우승하고 싶으면 나와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 담당자 개야갤 왁저미인건 확정이죠
갔다올게 저 광고 좆같네요
개쇼 STS.jpg
유리아스 투입시켜리ㅏ
개로파 놀좆간 그리샴인데 뭘 기대하는지
트레이넨 등판
진짜 7회도 올라오면 안되나
어제 트레이넨 써서 오늘 젠슨각인데
진짜 LA다저스 팬들이면 커쇼 믿죠
호스머가 리더래요
약지만도 가을기운인지
올라와 제발..
와6회 백투박은 ㅈㄴ아쉽네 ㅅㅂ
또라이넨 ㅋㅋㅋㅋ
아 귀쇼런 ㅡㅡ
장기적으로 보면 커쇼 가을경험치 주는 게 맞지 않나요
아 트레이넨이네요
귀쇼 올해는 다른거같은데
아 돌버츠 계몽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 빤스런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도망귀쇼네 노잼
튀기놈 다행히 안올리네
국저스 우승ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 내렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트레이넨 ㅋㅋㅋ 다행이다
아 커도망근육
내가 패귀라는 조심
내려갔다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
아 노잼ㅡㅡ
귀쇼 쳐내려갔네 ㅋㅋㅋㅋ 그저그런 피챠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6이닝 3실점 ㅋㅋ
아 이걸 내리네 789라 좆밥라인이었는데
귀도망방심 ㅋㅋㅋㅋ
아 돌버츠 개노잼
빤스런 추하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 거지 씹왁 선발투수 확정
걸레이넨 뭐 맨날나와
개쇼놈 아직 높은곳도 아닌데 떨어지네요
조심귀쇼 조심타르
커도망방심 내려갔네 ㅡㅡ
6회에 실점좀 했다고 욕하는놈들 개다루 씹건태 도망돼지 알바들인지?
개쇼 미친놈 또 한건 했네요
유리아스 올려달라고
트레이넨 또쓰네 ㅋㅋㅋ
트레이넨 귀신같이 3k로 이닝막고 유리아스방화
아 귀도망 ㄴㅈ
6이닝3실점먹고 튀네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀방심홈런ㅋㅋ
귀쇼 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6이닝 3실점.
병디는 오프시즌에 키어마이어 데려가야겠네요
커도망턱돌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트레이넨-맥기-잰슨 이렇게 가나요?
유일한 포시 백투백 3회투수 ㅋㅋㅋ
병디면 사실상 nlcs급인데?
방투방을 3번당한새끼ㄲㅋㄱㅋㅋㅋ
귀도망방심ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅍㄹㅍㅅ
아 도망쳤네 귀방심도망 ㅅㅂ
귀도망똑똑ㅡㅡ
커도망방심 ㅋㅋ
밥먹느라고 국저스 경기 못봤는데...
귀홈런홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 마스크 희안하게 쓰네ㅋㅋㅋㅋ
그래도 신이 밸런스패치는 해주셨네요
헨드릭스 같은애있으면 편안할텐데 뒤에 잰슨대기라는게
드디어 커쇼가 지능이란게 생겼네요
CS가 힘틀전인거 감안하면 이게 사실상 CS지
샌시에이고에선 총기판매가 금지되어있는지
개쇼는 왜 하이패스트볼 안쓰는겁니까?
못하겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쇼보다야 갈린 트레이넨이 오히려 믿을만함
귀도망현명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 방투방 맞았는데 방투방투방을 허용할순 없죠
트라이넨 구위 뒤진다 씨ㅡ발ㅋㅋㅋ
2년 연속 포스트시즌 백투백 허용도 이전 기록 있나요?
방투방이어도 솔리런이라는게 천만다행이지
클레이튼방심도망ㅋㅋㅋ
개같이 던지고 또 벤치서 똥씹은 얼굴로 입벌리고 있겟네ㅋㅋㅋ
내려간게 개쇼 본인 의지도 있었을지가 궁금한
귀도망똑똑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 이미 퀄스했어~니들이 까도 세계최고투수야
그래도 포시경력 8년만에 커쇼가 말 고분고분 듣네요
6이닝3실점이면 잘던진거아닌지?
귀도망양심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
플로로 바에즈는 나오지도 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 잘했다 고집 안부리고
개로파가 칠 리가 없는데 그냥 올리지 ㅉ
8회가 문제네
7회 트라이넨 8회 그라테롤 9회 젠슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘자 귀쇼의 새가슴모먼트
7년을 말아먹었으면 이제는 도망가야지 ㅋㅋ
ㄲㅂ
근데 튀동님 운용 존나 잘하네
개쇼 씹왁만나면 찬빈할거 같네요
구장이 저래큰데 아니 진짜
귀신같이 퀄스하고가네 씨발ㅋㅋ
저게 왜 잡히지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 필승조인지?
포스트시즌에서 백투백 3번 허용한 유일한 투수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관중석에 있는 선수 가족 눈나들 외모력 무엇?
포시에서 백투백 3번 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 좇되는줄ㅋㅋㅋ 8회어쩌냐
키케 저색기가 전포지션 수비수 상위권이던데..
통산 방투방 3회 유일한투수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방을 3번허용ㅋㅋㅋㅋㅋ
방투방 3허용 최초의 투수ㅋㅋㅋㅋ
트라이넨 어제 나오지않았나
공갈맨 걸그룹 탄생.jpg
포시 방투방 3회 유일한 쓰로워 ㅋㅋㅋ
포시에서 백투백홈런 세번 쳐맞은 유일한 투수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디그롬은 명전 갈수있습니까?
가을야구 백투백 3회 허용한 투수는 시발 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 통산 유일무이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 연타석 솔리런 까였내
방투방 3회 최초ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백투백 3번 대준 최초의 선수 ㅋㅋㅋ
가을에 3투방을 달성한 유일한 남자 ㅋㅋㅋ
대기록의 소유자 귀쇼ㄷㄷ
최초의 방투방 3번 투수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 한만두급이네
아무나 하는게 아니랰ㅋㅋ
귀방심반성ㅋㅋ
8회부터 그라테롤 나오려나...
2019 방투방 GIF 업로드좀
지만신 타석 나오니까 도망콜 비췄었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리샴 팩심형 ㅋㅋ
팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포시에서 방투방 1년에 몇번나오나요?
팩심 ㅋㅋㅋ
이젠 방투방이라 그러면 뭔지 모르겠네요
그리샴 잘맞았다 십새끼
잘나가다가 사구네
팩바이 이후 타티스 주니어 ㅋㅋㅋㅋ
타티스 앞에 주자를 까네 씨발
도련님 일낸다..
트레이넨은 저게 문제임..
그리샴 팩심형 ㅋㅋㅋㄱ
ㅂㅅ년아 아 ㅅㅂ 뭐해
건영신 워딩 뿜었네요
돌버츠콘서트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 포스트시즌 엔트리에 조 켈리 어디갔는지
도련님 싸늘하다 ㅋㅋ
갓동님 킹닝갓깨기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 진짜 홈런 공장장이네
돌버츠 명장병ㅋㅋㅋㅋ
제발 젠슨락 ㅋㅋㅋ
패귀쇼 감 잡았네요
튀기콘서트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 지랄 시작ㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 입갤
와 로버츠 진짜 개쫄보 돌빡새끼
포시이차전부터 피할생각안하노ㅋㅋ
이거 표정 신비한 고양이콘 같네
그라테롤 on
3실점하고 승투는 양심없지 ㄹㅇ
관조전도 그렇고 도련님 앞에서 교체 존나게 하네
이닝 끊어먹기 ㅋㅋㅋ
그라태럴 올라오네
가을야구에서 백투백 홈런 3번 허용한 유일한 투수라네요 ㅋㅋ
근데 이제는 마이너리그 지원 개편좀 해야되지 않냐
그라테롤 조기투입인지
투런맞겠네 ㅋㅋ
튀동님 이닝 갓개기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼잉 극장에 돌버츠 쇼까지 엌ㅋㅋㅋㅋ
이건진짜 지랄인데 ㅂㅅ새끼
그라테롤 승부수네요
이러면 힘대 힘이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 킹닝갓깨기 망한 거 자주봤는데
왜 쳐 맞을거같지.ㅋㅋ
돌버츠 또 시작이네 ㅋㅋㅋ
아 지금 투수교체라고?
튀기콘서트ㅋㅋㅋ
트레이넨 팩심 던진거 보면 슬 맛가고있었지
그라테롤 냥냥한 분식각ㅋㅋㅋㅋ
시발 싸한데 느낌 초구 홈런 쳐맞는거 아닌지
걍 메이 또 올려서 구이닝까지 마무리짓는다
지겠네 ㅅㅂ
국저스 패넌트레이스에는 7.8회에 잟하더니
오늘자... 벨좆간... 독플라이...gif
코로나시대에도 변하지않는 귀쇼,돌버츠ㅋㅋㅋㅋ
튀동님의 튀기 콘서트 시작 ㅋㅋ
7회에 트레이넨 그라테롤 다 쓰면 결국 9회는 젠슨이네
9회 젠슨 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 다이너마이트 노래 저만별로인가요ㄹㅇ..
여기서 그라테롤 쓰면 9회 젠슨 ㅋㅋㅋ 확정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백투백 3번도 절대안나올 기록이긴함
튀기콘서트ㅋㅋㅋ
9회에 유리아스 나올수도 잇지..
내일도 다저스 경기 보고싶다
디즈니에서 새로 영상화할 신데렐라
유리아스이번시리즈나옴???
메이 저새끼는 ㄹㅇ 독보적으로 빻았네요
일단 한점만 더내줘빠따들아 제발
아 마지막에 젠슨쇼 ㅈㄴ 기대되네요ㅋㅋㅋ
법 강화 청원에 동의 눌러주세요
개씹젠슨으로는 9회 못막을거같은데
100마일ㅋㅋ
유리아스나 곤솔린은 내일 써야 하니까 안나올듯
코스부터 좌우 ㄹㅇ 완벽한 재현 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 존나 힘안들여서 던지는거같은데
최근 10년 왕조세운 카지노 혜화노는 좀 깝쳐도 ㄹㅈㄴㅂ한데
잰슨 볼때마다 릅택동 닮았네
도련님 몸 존나 딴딴해보이네
찾아보니 귀쇼 2017년 nlds 1차전 좆뱀전에서
언제 또 도루줬냐
와 씨발
투구폼 ㅈㅅㅂ이네 ㅋㅋ
역시벨리저신
와 밸좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와시발 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
????
와ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저게 잡히네요
와 씨발 벨좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와
와 코디벨린저 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 8회안털리면 심장사상충이 하위타선상대니까
아니 ㅅㅂ도루좀 막아 ㅂㅅ들아
와 ㅋ
밸 좆 간
벨린저 저 씨발년
역시벨좆간 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
미친놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 수비왕 답다
와 ㅅ3발 저걸 잡네 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 저걸 잡는다고
아
미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 넘어간거 건져낸건지
잡았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨킹갓 ㅋㅋㅋ
저게 잡히네
벨좆간 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼
벨좆간 시발
킹좆간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 씨발련아
아 개노잼
와시발 이걸 사네ㅋㅋ
벨좆간 미친 수비ㅋㅋ
벨좆간 clds수비 ㄷㄷ
와 벨린저 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
약린저 홈런캐칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
yak린저 호수비 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹디갓린젘
벨좆간 밥값 ㅋㅋ
황린저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 지랄
약린저 미친놈 ㅋㅋㅋ
약린저 미친새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 잡네
ㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈ
박해민급 수비ㄷㄷㄷ
퍄퍄
약린저 씨발년 빨았노 ㅋㅋㅋ
빛보지ㅋㅋㅋㅋ
독보지로 일낸다 ㅋㅋㅋ
벨린저 사랑해 ㅅㅅㅅㅅ
저걸 사네
수비의 사람 ㅋㅋㅋ
와 저게 안 넘어가네
독보지에 넣듯이 캐치하는ㄷㄷ
와씨발 이게잡혀
흐름 다시뺏어왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타티스 존내 대단하다고 극찬하는데 저게 잡히네
와 벨ㄹ린저 씨발 ㄷㄷㄷㄷ
이걸잡네ㅋㄱㅋ
벨린좆 완전히 살아났네 ㅋㅋㅋ
애미 씨발년이
부정구장 개시발 ㅋㅋ
벨좆간 미친새끼 ㅈㄴ 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보약지 ㄷㄷ
벨좆간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약보지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
해설시발 박수치는거봐 ㅋㅋ
글러브플립 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 저걸잡네 ㅋㅋㅋㅋ
도련님 홈런 돌려줘 독보지 시발
벨린저 점프캐치 ㄷㄷㄷ.gif
씨발 쌋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투남충새끼 흥분한거봐 ㅋㅋ
와 좆된다
약보지 믿습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
벨린저 머리 개그맨같이해서 저걸잡네
씨발 역전투런 잡았네
글러브 패대기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆린저 수비는 레알 미쳤네 ㅎㄷㄷ
빛보지래 미친새끼들 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄲㅂ
약보지 먹고 1홈런 1홈런스틸
하 씨발련
독보지 튜터링의 힘
역시 벨강민
부정구장이야 시발
yak보지 ㄷㄷㄱㄱㄱㄱㄱ
"독 캐치".gif
글러브플립은 뭔데 십ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳣노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글러브는 누가 가져가라고 던지노 흑인노예 버릇 잘못들엿노
사무국이 국저스 존나 편애하긴 하네요 ㅋㅋㅋㅋ.jpg
와 역전투런아닌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개병신 부정구장ㅋㅋㅋㅋ
다저스 3백간 토쟁인데
누가보면 월시 칠차전 구회수비인줄ㅋㅋㅋ
역전홈런을 건져냈네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸잡노 ㅋㅋㅋ
와 씨발ㅋㅋ 벨병욱ㅋㅋㅋ
근데 저따위로 던지는게 왜 160이 나오죠
저색기 2년전에 1루수 보던애인데..
저게 벨린저야 케인이야ㅋㅋㅋ
벨좆간 수비 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세레머니들만 보면 월시우승한줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
저코스 99마일을 중앙담장으로 저기까지 날린것도 신기하고
찬빈님께서도 벨린저만 있었다면 무실점이었을텐데
독보지 홈런볼 캐치
뽈먹튀는 못하는 수비 ㄷ
저걸 잡네 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투남충 새끼 런맞은건데 글러브플립 ㅌㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
역전투런을 돌려줘 나쁜보지야
독보지가 자지를 삼키듯 캐치 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
과연 메츠의 라이벌답네
8회만 조용히가자 ㅅㅂ 그라테롤 내려라
독보지의 가호.gif
오늘 존나 재밌네요
예전에 센세 호머 넘어가는 거도 저렇게 잡혔었죠 부정구장 수준
이제 독에 내성이 생긴건지 ㅋㅋㅋ
더이상 독보지를 음해하지마라
그라테롤 160던지는데 왤케 정타쳐맞노?
벨좆간 가을패귀가 갑자기 왜저러지
제프 파산 근황.jpg
역시 미국의 박해민답네요
벨린저 완전 개가튼 새기네요...
나만 다저스 이겼으면 하냐?
아 시발 저거 넘어갔으면 방투방 더 꿀잼되는건데
'만독불침' 모르냐
부정구장 아니었으면 넘어가는건데
ㅅㅂ 빨리 한점더내라고 개빠따 ㅅㅂ련들아
시발 약보지였네
국저스가 떨어져야 재밌는데
126m ㅋㅋ
100마일 하패 저기까지 날린 새끼도 미친놈이네요
시발 부정구장 ㅡㅡ
근데 무키배츠신 궁뎅이 세레머니 실패 뭔지 ㅋㅋ
진짜 개노잼이네
126m 부정구장 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ
가을패귀들 전부 터지는거보면 올해는 진짜 다르다
약보지 수혜자 스탠튼, 밸린저 가을야구에서 날라다니는중
꿀보지 나도 한번 먹어보자
로버츠 바꾸자마자 홈런 쳐맞을거 벨린저가 구해주네
126미터짜리 플라이 ㅌㅋㅋㅋㅋ
오늘 벨좆간 하이라이트
126m 날리고도 중플ㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 저새끼는 홈런성 타구 쳐맞아놓곤 ㅋㅋ
투수색히 미친놈인가
건영신ㅋㅋㅋ
하위시간에 상위소식
하위 스위치히터 3명 뽑으면 누구 있는지
투남충 리엑션 ㅋㅋㅋㅋㅋ
린쉑 꿀빨았노
시발 저걸 잡네요
근데 저 텍사스 구장 홈런 잘 안나온다더니
아니 그레테롤 ㅅㅂ 한타자 상대하고 장타맞고 세레머니뭔지ㅋㅋㅋㅋㅋ
타티주 표정 ㅋㅋ
근데 튀동님 투수운용은 참 볼때마다 신기하네요
씹둥이 ㅂㅅ들아 빨리 줄서서 yak보지 먹어라
아 국저스엔 이놈 못팔겠네
팩넷ㅋㅋ
개쇼 씨발새끼가 분위기 망친거 벨좆간이
타티주 저새끼 양손잡이임?
추가점 나오겟노
스트레이트 찬호로 시작 ㅋㅋㅋ
반스상대로 팩넷
빤스는 갑자기 왜이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도루해라 시발년아
그라테롤 리액션 씹혜자네요 ㅋㅋㅋ
그라테롤 리액션.gif
아니 글러브는 왜 던져
나도 독보지 먹자
그라테롤 리액숀 ㅋㅋㅋㅋ
그리테롤 병디한테 도발 태웃기네 ㅋㅋ
글러브 던지는거 태신나네요 ㅋㅋㅋ
빠따 던지고 글러브 던지니까 재밌네요
그레테롤 세레머니 부분만 보면 무사만루 KKK인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 독보지 먹고 난 표정이네
와 개탠튼 또 호머쳤네요
개차도 내로남불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰없도 뻑유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 저새끼 원래 맞고 내려가도 세리머니하는
방금 인종차별 발언
광선)내일 선발(오프너)는 톰슨
투수 제구 개망인데..
지금벨좆간표정이 독보지따먹은 표정같음
마차도 퍽유 ㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 가을야구 방투방 3번 허용.
벤클각인가
벤클 가자 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마차도 홍어새끼는 배트플립해놓고 ㅋㅋ
미친놈 ㅋㅋㅋ
씹차도 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍽유 퍽유 퍽유ㅋㅋㅋㅋ
퍽유 ㅋㅋㅋ
개씹차도 흑니거새끼 뭐 저런 개찐따가 다있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벤클가자 씨발ㅋㅋㅋㅋ
마차도 개빡쳤네 히히
개차도 내로남불 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠던은 지랄하더니
먼시 ㅋㅋㅋ
Etr 터진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마차도 씨발새끼 빠던 한건 모르나
와 벤치 한번 나오겠는데 ㅋ
야구재밋게하네요
씹차도 저 홍어새끼가 먼저 시비걸어놓고
개차도 시발년 그래도 옛정이 있지
팀동료도 뭣도 없었다
배추신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배추 ㅋㅋㅋ
졸차도 저새끼 퍽유퍽유 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라테롤새1끼 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
씹차도 뻑큐뻑큐만하는게 태웃기네요ㅋㅋ
개차도 뻑유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베추 존나 좆밥같이 보이네 ㅋㅋㅋ
ㅈ차도 좀 추하네요 ㅋㅋ
그라테롤과 마차도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.gif
뻑유×4
저래야 야구가 흥행하죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지구라이벌?ㅋㅋㅋㅋ
저게 졸살이 안되네
졸차도 영어못해서 퍽유만 ㅋㅋㅋ
저렇게해야 재밋지 ㄹㅇㅋㅋ
벨좆간 닮은 연예인
사무국은 웃고있다...
야구 태재밌게 하네 이새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨린저 한대 빨고 왔나 표정 왜 저럼
저슨신 주자살인 ㅋㅋ
시발 조금만 밀어치든가 당겨치지 저걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ씨발새끼 빠던할땐 언제고 이제와서 지랄인짘ㅋㅋㅋㅋ
흥분한게 다 보이는
개차도 뻑무새ㅋㅋㅋㅋ
베추신 사전에 병살은없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켜쇼잉 돌버츠쇼 약린저 호수비 아가리 파이팅 거를게 없는 꿀잼이노 ㅋㅋ
지는 빠따 집어던져놓고 ㅋㅋㅋㅋ
돈미새 주자살인 ㅋㅋㅋㅋ
빠던은 지랄할거면 투남충 세레머니/도발도 하면안되는거 아닌지ㅋㅋ
저슨신 빠르네요
빠던을 저런식으로 복수하네 ㅋㅋㅋ
병디 국저스 재미있게 야구 하네요 ㅋㅋ
씹선비들 사라지니 하위 꿀잼
근데 2년전까지만 해도 팀동료였는데 저렇게 욕할 수가 있는지
도루좀해라 제발 시발
개빠르네 ㅋㅋㅋ
코리시거 늙으면 뭔가 어틀리 얼굴될거 같은
근데 이런 분위기 너무 좋네요
저슨신 스겜ㅋㅋㅋ
좆차도 좆까 좆까 좆까
독보지 알고보면 승리의 기운 그 자체인걸수도
내일 왁 선발 타르콜 써야 한다는 얘기가 있던데
아 꿀잼이네
빠던 열받긴 했나보네요 ㄲㅋㄲ
이번 경기 지는 팀 멘탈 나가겠다
아까 중계 멘트 못들었는데
왁홍전 보다는 은근 재밌네요
이시각 백컶노 속마음.jpg
마차도 저새끼 어슬렁어슬렁한다고 다저스팬들이 ㅈㄹ해서 삐졌을건데
독보지 중화하면 약되는 거 아닌지
그라테롤은 씹봑에 감사해야겠네
지가 좆같이 빠던해놓고 왜저지랄임 ㅋㅋ
플옵이라 팩심 맥이기가 힘드니까 빠던하는거 아닌지?
도련님 저거 은근히 송구가 삑살나는ㄷㅔ
아 병디새끼들 뭐하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마대호 홈런치면 인정
팩쇼 실드치던 흑우새끼들 없지? 아리에타 데려와
씹차도새끼 ㅈㄴ 추하네ㅋㅋㅋ
그냥 독보지가 백인말고는 궁합이안좋나보네요
시거신3안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸거 3안타 ㄷㄷ
터좆간 병살 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시거 개잘하네
오… 중계플레이도 존나 살벌하게 하네 누가 이기든 낼 잼겟다
독보지가 탠튼신 아프게한게 아니라 명현현상
약티스는 풍선껌 모자이크 하고 개차도는 왜 모자이크 안해주나
저새끼 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독보지 정규시즌을 희생하는 댓가로 가을 캐리하네요
ㄹㅇ 빡치겠다
그라테롤 개호감ㅋㅋ
홈런 처맞은 새끼가 ㅋㅋ
네이버 알바 씹봑노인가보네요
강정호 NPB진출 지바롯데와 1년 8억엔 계약성공
그라태롤 시발 욕먹고나서 손키스 날린거네ㅔ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠이빠이 ㅋㅋㅋ
진짜 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
98년생이 마차도한테 손키스♥ ㅋㅋㅋ
근데 마차도가 먼저 자극한 거 아닌지 ㅋㅋㅋㅋ
시거신 걍 씨발 존나 잘하네
그라테롤 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 터좆간 ㅋㅋㅋ
벨린저가 잡은거 엑윽 조아델이였으면 어떻게 됐냐?.gif
존나 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
그래테롤 저새낀 홈런처맞을뻔해놓고 지가잘한거마냥
마차도 화내는데 그라테롤 반응이 저러니까 존나 웃기네요 ㅋㅋ
좆차도 저새끼 지가빠던해놓고 사랑의키스날려주니까 왜 퍽유 ㅋㅋㅋ
그라테롤 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번것도 졸차도가 시비 먼저 걸었네 ㅋㅋㅋㅋ
킹라테롤 마무리의 자질이 있네
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저건 빠던보다 더한거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음회 첫타자가 개차도인데 볼만하겠다..
마차도 인성 문제있어?
이제는 호감되신 분.jpg
점수내야한다 여기서 시발 제발
야구가 이런쇼맨쉽이있었으면 안망했죠
앰없도 새끼 이지랄하는데 욕먹지
윤호신 마스터광고도 좆같네요 씨발
마차도 내로남불 gif
킹라테롤 졸차도 좀보이 독심술 꿀잼 예약 ㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 유튜브 먹씨로 일내실 것 같은데요??
욕먹고 사랑의키스 날려주는 호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러고 역전당하면 어케되는거냐 ㅋㅋ
키어마이어는 밥먹듯이 하는 수비인데 오바질 ㅋㅋ
관중없으니까 태호감 리액숀 남발하네 ㅋㅋ
개씹터좆 삼할도넘던놈이 왤케떡락햇노?
그라테롤 나만 태호감인가?
하위 흥행을 위해 여러 선수들이 노력하네요 후후
벨린저 오늘 밤.............jpg
이래놓고 쳐맞으면 레전드겠네
페타주가 빠던하면 sts 마차도가 빠던하면choo
그라테롤 좀 그렇다
뻑유 뻑유 뻑유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 손키스 태호감 ㅋㅋ
그라테롤 개그맨이노 존나 웃기네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그라테롤 저새끼 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훡유ㅋㅋㅋㅋ
퍽유! 퍽유! 퍽유!
이뜸에서 다시보는 가을커쇼 귀브
그라테롤 시발 몇번을 리플레이 해주는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기존나재밋게하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고홈ㅋㅋ
베츠 저 치터새끼는 왜 나대는지
"포브스 선정 AL 최고의 투수"
배추새끼 뭔가 싸울 분위기되면 든든한
내년 국저스병디전 서로서로 팩심형 집행볼수있나
이거 막으면 병디 역전가능한지
그라테롤 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한타자상대 런처맞을뻔한걸
약린저는 내가 잡았는데 왜 병신들이 지랄이지 하는 표정인데
좆차도 미국의 국밥신같은 새끼
터너타임 ㅅㅂ
배추신 꺼지라는 손짓 ㅋㅋ
베츠는 와꾸가 저런 신경전엔 안어울리네요
와
더블스틸ㅋㅋㅋ
더블스틸ㅋㅋㅋㅋ
국저스 더블스틸 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더블스틸ㅋㅋ
더블슨틸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬ㅋㅋㅋㅋㅋ더블스틸
지금 존나 신난분.ㄹㅇ
불게주 빵댕이 유전임?
NHL처럼 싸우게 해주면 안되나
병디멸망 ㅋㅋㅋㅋ
튀동님 미친작전 성공 ㅋㅋㅋ
다저스 이기면 오늘 mvp는 벨린저임
와씨발ㅋㅋㅋㅋ
로버츠갓동님 현란한 작전 ㄷㄷㄷㄷ
무키저슨 미쳤네요
마차도 내로남불 .......gif
배추신 더블스틸 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스타트 존나 빠르네
이게 국저스다ㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋ
저슨신 열일하네요 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야블스틸 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅈㅅㅅ
와 역시 배추신
저슨신 진짜 빠르네
더블스틸 ㅋㅋㅋ
베추신 지리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무조건 ㅅㅂ 점수내라
더블 성공 ㅋㅋㅋㅋ
병디 더블스틸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강팀은 아갈질이 아니라 실력으로 보여준다 씹새들앜ㅋㅋㅋㅋ
더 스틸????
갓동님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓동님 지략야구 ㄷㄷ
우리도 뛴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓동님 진짜 미친작전ㄷㄷㄷㄷㄷ
튀동님 작두onㅋㅋㅋㅋㅋ
갓동님 작전 미쳤다 ㅋㅋㅋ
야구진짜존나잘하네
봑이번스 영감님이 한국이나 오라고 음해했던 포머란츠
여기서 터좆간ㅋㅋㅋㅋ
역시 더 스틸 ㅋㅋㅋ
앰없도 병신새끼
갓동님의 더스틸 ㄷㄷㄷ
더블스틸 .gif
이 맛에 현질하네 진짜 ㅋㅋ
이닝종료 직후 양팀 설전.gif
터좆간 투땅ㅋㅋ
역시 "The Steal" 버츠님 작전 ㄷㄷ
점수내고 다음이닝 100마일 팩심형집행가자
터너 까지 터지면..
더 스틸 해본 분이라 ㅋㅋ
12루면 땅볼 23루면 삼진당하는 터좆간 입갤 ㅋㅋㅋ
뽀록 작전 성공 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
갓동님 개쇼 내리고 더블 스틸까지
점심메뉴 한화vs삼선승준+재규수육
다음이닝 제발 팩심형
제발 안타 쳐
황버츠 정규시즌에도 흥분한 병디 여유롭게 컨트롤함
건영신 못하는게 뭐임?
보스턴종자들이 캐리하네요
먼좆간 싸움 존나 잘할거같지않음?
터너가 쓰라린까면 팩심형가능?
제발 희플하고 5:3 으로끝내 씨발
희플 ㅋㅋ
"로버츠 감 잡았다"
고급야구ㅋㅋ
희플ㅋㅋㅋ
갓동님 지략 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희플ㅋㅋㅋ
고급 ㅋㅋㅋㅋ
로버츠가 만든 1점 ㄷㄷㄷ
왁저미들 ㅌㅌ신 음해했는데 현실은 ㅌㅌ신 원맨팀이였네요
캬 더블슨틸 - 희생플라이
무키저슨 발로 만든 듯점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터틀딱 희플 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 스탠튼이 불규칙적으로 뛰는거같은데 병원가야하나
역시 무키저슨 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아 저게 정면ㅇ네
ㅇㅅㅌㄴㅅ
고급성공 ㅅㅅㅅ
병디 투수진 꼬라지보니까 국저스 이겨먹기는 글렀네요
터틀딱 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
역시 튀동님 ㄷㄷㄷㄷㄷ
튀동님 작전 대성공
갓동님 혜안 ㄷㄷ
잘쳤다..
우승의 기운 배추신 ㄷㄷㄷ
아 이러면 팩심형은 못보겟네
배추신 야구 존나 잘하네 ㅋㅋ
고오급야구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 2사12루될뻔한걸ㅠㅠ
역시저슨신
귀쇼가 방투방을 맞았는데 이기게 생겼네
근데 글러브 플립은 거의 안하지 않음?
텍사스ㅋㅋㅋ
갓동님 지략야구 진짜 미쳤네요
개로파 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 안타 ㅋㅋ
병디쇼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암흑타까지 ㅋㅋㅋㅋ
먼시 암흑타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹로파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베추신 진짜 사기캐아닌지?
아 ㅅㅂ 잘때린거같았는데 정면이네
개로파 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현무타ㅅㅅ
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㄴㄴ
맥스먼시 스찌타ㅋㅋ
개로파 대형사고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼좆간 LDS
병디 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥승원시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼신ㅋㅋㅋㅋㅋ
에어현무까지ㅋㅋㅋ
에어요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 텍사스에선 텍사스안타 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디멸망 ㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망 ㅋㅋㅋ
개로파 ㅋㅋ
오늘 병디가 이기면 ㅈㄴ 재미있게 구도 흘러갈 거 같은데
먼시타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼시신 적시타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개로파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에어현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포머란츠 ㅈ밥인데?? 왜 1점대임?
에어요미 암흑야구 ㅋㅋㅋㅋ
멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디멸망 ㅋㅋㅋㅋ
텍사스에서 텍사스 안타 ㅋㅋㅋㅋ
약시 오늘 뭔지 ㅋㄱㅋ
병디멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
게임 터졌노ㅋㅋㅋㅋ
해설 누군가요 좀 눈살 찌푸려지는데
개병디 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발ㅋㅋㅋ 여기서 에어현무 ㅋㅋㅋ
무키저슨 별명만 봐도 웃음벨이네요 ㅋㅋㅋ
2사라 개꿀빠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현무신 la진출ㄷㄷㄷㄷ
어딜 병디 씨발년들이 국저스를 이길라고 ㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망 법력타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 도발만 하다 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어떻게 홈까지 들어오지 ㅋㅋ
병디감독 새빨개졋네 ㅋㅋ
그라테롤 세레모니 스노우볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 또 방투방 맞았군요
더블스틸 신의한수ㅋㅋㅋ
개로파 저새끼 ㅋㅋㅋㅋ
뭐하는겨 이 븅신 씨발년들
맥승원씨 암흑타구 ㅋㅋㅋ
돌아가 병신들아 샌디로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개로파 병신 타구판단 결국 일냈네 ㅋㅋㅋ
병디 감독 고나우 됐네요 후후
렉마일 운다
졸차도때문에 다들 이악물고 치네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 시즌초때 바로 눕나 했는데
에어요미ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤가시.6ㅡ3 렉마일
스틸 하나가 게임 터트렸네
여기서 점수 더나면 ㄹㅇ 팩심형 etr 가는건데
근대 혹시9회 잰슨나오나요..?
올해 끝나고 병디 애들 다 파냐?
20병디는 우덱이다.. 우덱... 꼬르륵..
오늘 병디 패배의 원흉은 마차도가 맞는지
씹차도 패귀새끼가 아가리 털자마자 여지없이 박살나는 www
병디 챔피언십에서 국저스 만날수잇엇나요?
근데 내일 국저스 선발 누구인지
졸차도 배트플립 스노우볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼좆간 말싸움도 잘하고 야구도 잘하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 ㄹㅇ 동그라네요 후후
윌 스미스 앰흑스타일 이름 아닌지
뻑차도가 스팀팩이었네ㅋㅋㅋㅋ
아~~~~~~ 가짜시즌~~~~~~~
역시 개쇼는 승리의 기운이네요 방심해도 동양인 패귀들 나가니 이기네요
국저스 야구 존나 얄밉게하네
개차도 대가리 100마일 불꽃포심 꽂나요
배추신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 이닝 선두타자 마차도네요
이 모든게 갓동님 더블스틸부터 시작된
배추신 올해 우승하면 이제 드러누워도 되는거아닌지
확실히 포시부터 앰창팀 필터링 ㅆㅅㅌㅊ네 ㅋㅋㅋ
어젠 감독이 지랄 오늘은 마차도가 지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 팩심형 가즈아
렉마일 빨리 그 만화 올려
귝저스 올라와봤자 황틀한테 대가리 깨질예정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆미좆 안치고 뭐하냐 미친년아
형 시거가 잘함 동생 시거가 잘함?
개차도 저쯤되면 옵션에 필드서 아가리 봉인도 넣었어야 하는거 아닌지 ㅋㅋ
졸차도 팩심 박으면 99.0423% 벤클인데
오늘 이기면 내일 곤솔린이니 국저스 스윕 예상하는 ㅋㅋㅋㅋ
개쇼 방투방이 스팀팩 역할 제대로 했네요ㅋㅋㅋ
저...저...스미스 미친
결국 병디는 병디다 이건지
하위도 카메라워킹 발전했네요ㅋㅋ
그라테롤 저새끼 어짜피 점수 차이도 나는데 헤드샷 강퇴각 나오네
포머란츠 분식 완벽하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤클 가자 씨발ㅋㅋㅋ
마차도 표정 개빡친표정이네 ㅋㅋㅋㅋ
드디어 국저스 패귀들이 밝혀졌네요
국저스 내일 곤솔린-유리아스-메이 다 쏟아부을수도
샌디 병신새끼들 광탈할거면 뭐하러 올라감?
내일 곤솔린 + 유리아스겠죠?
이제 졸차도 대가리 팩심 한방이면 드라마 완성이네요
그라테롤보니까 젊은층시청률 오른게 납득이가네요ㅋㅋㅋㅋ
개차도야 대가리 대라
폭풍전야.............gif
8회만 조용히가자
저색기들 류느님까지 계셨으면 내일 좆된
기자도 토토했나?어제부터 템판 신판이라고 기사쓰네
국저스 암흑패귀들 보스턴 승리의 기운으로 정화중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
튀기새끼 이제 젠슨 올려라
1만원 받고 핫한 마켓컬리 주식 사보세요
관조는 걍 다저스랑 붙었으면
아니 못이김 이경기
카일시거 vs 코리시거
난 오늘 경기 심판 때문에 터질줄 알았는데..
이러다 진짜 국저스 우승하는거 아닌지
중년탐정 로버츠 범인추리 거의 완료단계인가?
봑 승리의 기운 영접한 국저스가 올해 일내겠네요
앰없도 등장ㅋㅋ
운빨봐 ㅋㅋ
국저스가 힘틀 잡을수있는지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병차도ㅋㅋㅋㅋ
팩심 안하네 노잼
저격 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
해민필라가 병디좌악수보다 나은듯
좆차도 wwwwwwwww
일부러 맞추려 한거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투수를 맞추긴했네요 씨발ㅋㅋㅋㅋ
마차도 킬실패
저저 살인디에고 일부러 개라테롤 맞추려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심.안하네요 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 배트플립은 이제 하위에서도 점점 받아들여지는 분위기죠
좆차도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저격실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감정실은 타구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
간략하게 말하면 우승은 없어요
개차도 ㅋㅋㅋㅋ
저새끼 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 땅볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 국저스 우승하는게 상위에서 좆데가 우승하는 느낌이래
와 마차도 그라운드 도발 ㅋㅋㅋㅋ
졸차도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬 실패 ㅋㅋㅋ
졸차도 승부 패배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차도 저새끼 일부러 저렇게 친듯
귀쇼 방투방 개야갤 반응.jpg
존나 약오르겠다 아웃당해서 ㅋㅋㅋㅋ
저격타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
미친새끼 또 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투수한테 빈볼ㅋㅋ
덕담주고받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양팀 같은호텔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찬빈하겠네
재밌네요 ㅋㅋㅋ
계속 깐족대네 저새끼 ㅋㅋㅋㅋ
지금 아가리털면 오히려 더 쪽팔리죠 ㅋㅋ
입 가리고 또 씨부린거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
건영신 개드립 치시는
같은 호텔 ㅋ기
마차도 꾹참는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마차도는 친정팀 국저스에게 페륜짓 하는거냐??
투수한테 빈볼 쳐날리는 ㅋㅋㅋㅋ
저거 의도적인 타격 아님? 평소 스윙이 아닌거같은데
마차도색히 방망이 슬쩍놔야지
100마일 퍄퍄
그라테롤쿤 멘탈 존나좋네 진짜
쏘리 한거 아님? 욕했으면 졸차도 바로 죽빵 쳤을텐데
못치니까 타구로 담굴라하노ㅋㅋㅋㅋ
갓직히 힘틀도 한번은 건졌는데 국저스도 우승 해야죠
병디 도발해놓고 좆같이 못치는 ㅋㅋㅋ
씹왁의 역사적 순간.gif
병디 퇴근스윙 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예선도 아니고 중요한 경기에 좆지랄을 하네 ㅋㅋ
빠따 살짝 던져야지 ㅋㅋ
병디 멸망까지 4개 ㅋㅋㅋㅋ
타남충도 투수저격이 되네요ㅋㅋ
그라테롤 너무 호감인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이닝 순삭 ㅋㅋㅋ
그라테롤 또 뭐라고 하는거같은데.gif
킹라테롤 편안해졌네요 갑자기 ㅋㅋ
101마일 ㄷㄷㄷ
순삭 ㅋㅋㅋ
테롤신 또 세레머니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3분컷ㅋㅋㅋㅋ
팩쇼 상대로 3점이면 존나 잘한건데 ㅋㅋㅋ
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 101마일 ㄷㄷㄷ
저 쓰로워년은 왜 자꾸 이닝 교대시 저 지랄을ㅋㅋㅋㅋㅋ
이닝 순삭 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
쉽다쉬워 시발좆밥들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬슬..앰흑젠슨 등판 준비 해야죠
병디 승질내더니 삼자범퇴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 타자가 의도한 타구임?ㄷㄷㄷ
그라테롤 세레머니에서 로드니신이 보이네요
저새끼 너무 나대네
태호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 좆밥새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개같ㅇ 사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
세레머니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 RYU가 없으니 포스트시즌 잘하네
그라테롤 씹썌끼야 세레모니핮;말라고 진짜칼로쑤셔버릴까?
그라테롤 공 5개로 이닝정리 ㅋㅋㅋ
테롤신 시발 태호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰없도 씨발련아 니 감정때문에 팀이 지게생겼다
순삭 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 셀레브레잇ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 : 마차도 쿤 아깐 미안
그라테롤 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그라테롤 저게 루틴이라니까? ㅋㅋㅋㅋ
마차도 선수 인성이 덜된거같은데 징계로 구단에 50m 납부해야할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 태호감
갓라테롤ㅋㅋㅋ시발 공격 이분
아니 이길 생각을 해야지 왜 성질을 부려
9회에도 테롤신 올려라 돌버츠
그라태롤 세레모니까지 완벽 ㅋㅋㅋ
etr ㅋㅋ
그라테놀 그냥 휙 휙 던지는거 같은데
개야갤 최적화 투수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 근데 신인아닌지?
아 아까 홈런됐어야 귀쇼잉 완성인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
이거 시발 빈볼 나오는 거 아닌지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 이새끼 루키 아님? 역대급 호감캐 될거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실북갤에 프리파라 뭐냐
내일 파닥올라오고 무난하게 패배
그라테롤 정규 땐 왜 저런 etr을 감추고 있었는지
앰없도한테서 합법갑이 보이는
진짜 존나 쉽게 100마일 던지네요
이러면 다음회에도 나와야지 ㅋㅋㅋㅋ
국내에서 저랬으면
재는 쳐맞고 내려가도 저세리머니는 꼭합니다 ㅇㅇ
그라테롤 같은 선수가 진정한 마무리감 아닌가요
그라테롤 씹봑유니폼 입고 저랬어봐라 ㅋㅋㅋ
그라테롤 보스턴이 잘 걸러줬네요.
내일 부두술 가야겠다 ㅠㅠ
그라테롤을 젠슨 대신 써야할거 같은데
월시 7차전 6대3 9회 좆쇼 승리지키러 자진등판
그라테롤과 마차도의 설전.gif
스탠튼 200키로 넘는 호머 보고싶네요
그라테롤 씹봑유니폼 입고 저 지랄했으면 바로 ㅈㅂㅈㅂ이죠
테롤신 배추딜에 껴 온거임?
월시에서 국저스 씹뫅 만나면 좋겠네요
그라테롤한테 이선수 나만보이냐
팩라테롤 어떻게 국저스에서 저런 호감가는 인재가
젠슨락믿을수있는지
개차도가 추하긴해도 저렇게 감정표현하는게 차라리 낫다..
아 테롤신 여기까지노
초코바 먹방 뭔가요ㅋㅋㅋㅋㅋ
16팀 포시는 리그는 재밌고 포시가 노잼인듯
젠슨은 크보에서도 쳐맞을 구속인데ㅋㅋ
글레빈자 저 미친새끼 처웃고있노
그라테롤 신인입니까
그라테롤 저새끼 쿠사리좀 먹을거같은데
두산이 nlds 스폰서해서 얻는게 있나요???
저새끼 저걸피해?
확실히 범가너같은 씹선비새끼 없으니
커쇼또 털리는중입니까??
토론토 매체 아레나도 영입 추천
그라테롤 멘탈진짜미쳤는데 씹슨라치워버리고
애틀란타 선생님들 믿습니다
그라테롤은 그냥 저 세레모니가 패턴인듯 존나 쳐맞아도 저짓함..
벨린저는 잘치고 있다가 타격폼은 왜 바꾼건지
아 오늘 늦잠자서 방투방을 라이브로 못봤네요 씹ㅋㅋㅋ
월시 누가 우승하는게 젤노잼인지?
지금 올라온놈이 로스터 조정해서 올린놈인건가
힘틀이 국저스 잡을수있나
그라테롤이 건태군 대가로 온 놈 아닙니까?
진심 다져스마무리 고우석정도면 업그레이드아님?
3루 번트대라
그라테롤은 와꾸부터 호감이죠.jpg
약린저 뽀글이 왜헌거냐
오늘 국저스 병디 재미로 따지면 10점 만점에 몇 점입니까 ?
실북갤순위 뭔가 전부 개야갤스러운
그라테롤 STS는 상위가아니라 니거서커스류의 STS아닌지
양키스 5차전 갈것같음?
거지가 우승하는게 도대체 뭐가 재밌냐
응 황디 역스윕할꺼야~
시프트 태 ㅈㅅㅂ
벨린저 뻑 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 하는거마다 뻑!! 거리냐
앰창 이게ㅜ야구냐
벨좆간 그표정 ㅋㅋ
ㅇㄱㅇㄱㄱㅇㄴㅇ
벨좆간 뻑 ㅋㅋ
벨린저랑 후장성교하고 싶다
벨린저 너무 뽕쟁이 삘인데
벨린좆 눈깔 ㅈㄴ게슴츠레하네ㅋㅋ
세입아님? 비판안하노ㅋㅋ
우땅 미친 ㄷㄷㄷ
마에다 그라테롤 지금까진 윈윈??
귀가놈 반지먹씨 하는 꼴은 보기싫은
알고보니 황저스의 우승을 막고있던 혈막새끼
병디는 좋아할만한 타자가 도련님이랑 마차도 뿐아닌지
벨좆간 눈빛이 진짜 마약하는놈같은
벨좆간 약보지먹을때 그 표정인데
벨린저 한 번 빨리고 왔나보네
9회 잰슨각 ㄷㄷㄷㄷ
그래서 그라테롤이 마차도한테 뭐라고 한겁니까
두산 하위 스폰 박은거 ㄹㅈㄴㅂ하죠
밸좆간 정기를 얼마나 빨렸으면 눈이 다 풀린건지
씨발병디 마차도가 자극해서 좆망한게 넘 웃김 ㅋㅋ
하위놈들 빠던보면 기가차네요
시애틀에서 있었으니까
그라테롤처럼 생긴 일진이 제일 무서운
테롤신 신인 시즌부터 개라웃 sts을 넘기네요
오늘의 ps 제목이 방투방이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메쟈는 백마일은 이제 흔하노ㅋㅋㅋㅋ
뜬금 시애틀 놀리기ㅋㅋㅋㅋ
병디랑 한 3년정도는 만날때마다 살벌하겠네 씹차도 개또라인데
벨좆간은 호감인게 거의 전력질주함
젠슨 대기중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 왠지 녹저미가 이길거같은
그새끼나온다 ㅅㅂ
아 씨발 좆됐다ㅡㅡ
황디 비록 올해는 우승 힘들디만
매국좆물 마차도 이 두놈 시발 화삭꺼 뺏어와서 망함
잰슨대기중ㅋㅋㅋㅋㅋ
개씹좆슨 돌버츠 아들아님?ㅋㅋ
지금 타티스 대신 쉴즈 있었으면 병디 2연승임 ㅋㅋ
잰슨락onㅋㅋㅋㅋㅋ
이 쓰찌쟁이새끼 이제는 만화에서까지 쓰찌질하네ㅡㅡ
돌버츠 젠슨내서 지략 스스로 깎아먹네 ㅋㅋㅋㅋ
국저스에 13~19까지 있던놈이 얼마없긴했죠
개쇼 오늘 승먹으면 드디어 포시 승률 5할이네 ㅋㅋㅋㅋ
벨린저 캐치 월드시리즈 7차전에서 나온거였으면 평생 가는짤이냐?
먹나카 올 가을 개쳐맞고 있네요
ㅋㅋ 원래 해설말 반대로 돼야 하는거 아니냐 ㅅㅂ?
혜자도같은 선수가 있어야 리그가 꿀잼이죠
젠슨도 3점차는 막지 않을까
이즘에서 다시보는 부라리의 디비전시리즈 예언 ㄷㄷㄷ
올해 월시는 거지vs국저스 느낌입니다
페덱이 괜찮은 투수래 ㅋㅋ
웃어 씨발아?
벨린저 쉬는 시간에 블로우잡이라도 하고 온거 아닌지
키케신은 멀티 포지션 아니었으면 진작에 방출 아니었을지
누가보면 8이닝 무실점하교 내려온줄 ㅋㅋㅋㅋ
방투방 ㅅㄲ 쳐웃네요
젠슨상 준비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키케 저 새끼는 진짜 존나 못한다
매좆 홈런 날아갔을때 경기 끝났네요 ㅋㅋ
병디 실망이 크네요
방심새끼 쳐웃고 있노
젠슨 또 대기중 ㅋㅋ
병디 3차전 페덱이 문제가 아니라 국저스 선발이 곤솔린인게 더 문제임
9회초 가자이깈ㅋㅋㅋ
불펜에는 젠슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 내년끝나면 연장합니까?
마이어스 졸로넨워스 프로파
메이신 ㄹㅇ 줫같이생긴
젠슨락 제발 극장
이거 누가 만든 짤입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잰슨 시원하게 터트리자
방투방 저새끼 그냥 지 트레이드마크인거알고 그냥 웃네요
젠슨락 볼넷3개 루만루잔 엔딩일듯
매국좆물이 뭔가했더만 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우악 진짜 젠슨 올라오네
아니 시발3점차를 불안해하면서 봐야되냐? ㅅㅂ
잰슨 제발 불질러주세요
이렇게 지는게 제일 좆같은데
젠슨 왜 몸풀어
젠슨새끼 막을려면 1점차로 막아라
nlds 조금 노잼이었는데
병디가 시리즈 뒤집을 유일한 방법
젠슨락 무실점은 조까고 1~2점 주고 막느냐 마느냐인데
저새끼한테 주는돈이 얼만데 3점차를 조마조마하면서 봐야하는지ㅡㅡ
젠슨이 결국 방심을 완성할것
이거 칼크 좀 닮지않음??
씹왁지고 국저사 이기고 ㅋㅋㅋㅋ
건영신 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨상 초구 89마일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해설 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방심의 주체가 젠슨한테 옮겨간
잰슨 89마일 무엇인지
건영신 시작하자마자 극딜 ㅋㅋㅋ
건영신 아니ㅋㅋㅋㅋ
건영신 첫대사가 아니 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
92마일?
89마일 ㅋㅋㅋㅋ
대노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잰슨이 실점하는게 국저스입장에서도 좋지
근데 101마일 보다가 89마일보면 더 좆같지 않을까요?
아니!!ㅋㅋㅋㄲㅋ
젠슨락 포심 구속이 조따리급이 됐네요
아니!
아 씨발 수업듣는다고 방투방 ver.2 못봤네요 씨발
불꽃 89마일 커터 ㄷㄷㄷ
젠슨 5년계약아닌지? 내년이마지막인데
ㅋㅋㅋㅋㅋ 삼진
와 94마일 뭔데 ㅋㅋㅋ
헨슨 구속 왜저러는지
94마일 ㄷㄷㄷㄷ
94마일 ㅋㅋㅋ
아니잰슨ㅌㅋㅌ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
94마일ㄷㄷ
94마일 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
개좆버츠가 좆쇼 젠슨락만 버렷어도 휴스턴은잡음
아니! 94마일에 건양신 함박웃음 ㅋㅋㅋㅋ
잰슨이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰로워도 3점은 막지 시발
이걸 일반승을 갔네 ㅋㅋ
급하게 yak흡입 ㅋㅋㅋㅋ
약빨고왔는지 ㅋㅋ
Yak이네요
일단 순리대로 가는게 맞죠
yak
94???????
건영신이 ㄹㅇ 개꿀잼인데 ㅋㅋㅋ
투아웃 남았다 ㅋㅋㅋㅋ
94뭔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
89마일은 페이크였다 ㅋㅋ
샨큐샨신;;
저 새끼 후달리니까 약했네ㅋㅋㅋㅋ
아니 94마일 무엇 ㅋㅋ
캘리포니아산 블렌딩 알링턴으로 긴급 공수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼랑 잰슨 동시에 약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포심던졌네
건영신 국저미인지?
공지)"얀선"이 올바른 표현입니다.
근데 튀기가 젠슨 마무리 안시킨다고 하지 않았음?
Yak효과가 이제서야 돌기 시작한
병디 한게임은 이기겠지 했는데
저거 포심일걸..
ㅅㅂ 저새끼 무조건 약임
하루만에 구속 상태가?
개야갤러의 미래가 건영신이죠
귀쇼됴 93마일 나오고 젠슨도 94마일 나오고 단체로 yak했다 ㅇㅇ
팩질 ㄷㄷ
오 뭐야 정규시즌에 힘 아낀건가?
89마일 커터면 승락식인데?
아니 커터 잘휘는데??? 뭐지
잰슨 13년 98마일 커터던졌었는데
팩질 시작 ㅋㅋㅋㅋ
87마일 ㅋㅋㅋ
87마일....
●해야갤 새 갤주 그라테롤 세러모니 모음●
그래도 휘긴 잘 휘네요
87마일 애미뒤지므?
하위 흥행은 히스패닉이 이끄네요
그 구속 컷
아까 저거 포심이라니깐,.
젠슨 주자 출루시켜놓고 딜리버리중 심장마비로 쓰러지면 보크임?
그구속 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨은 한창 커하찍을때도 불안한새끼엿는데
병디새끼들 젠슨찬스도 못먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 지나고 리베라신 찾아가야지
아 젠슨이 야리던 투수가 텔롤신이었구만
저 빤스 시발놈 저걸 못잡네
병디 스윕당하겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
븅신 저걸
건영신ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 못잡네
저걸못잡노 ㅋㅋㅋ
진짜 젠승락이네
건영신 드디어 속마음 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 쳐놓치네요
졸로넨워스 쟤도 결국 스찌인건지
저 구속으로 잘막는거보면 연장해야겠네
씹봑의 패악질이 국저스에 sts넘치는 선수를 줬네여
종합적으로 다시 생각해보면 라멧있었어도 안됐을거같네요
89마일은 진짜 씨발 하
아 그거 놓치고 나서 뭔가 말리는데
건영신 젠슨 공 좆같으니 슬슬 중립 못지키기 시작하는 ㅋㅋㅋㅋ
테롤신이 234번 다 잡아주고 젠슨은 그 뒤 똥찌꺼기 처리하네
젠슨락 이건 킹리적 갓심인데
휘는건 팍팍 휘네요
처맞악도되니까 팩질말고 한가운데 꽂아라고ㅡㅡ
그 구속+1마일 ㅅㅂ
귀신같이 내가 알던 그 새끼로 돌아왔네요
위험하다 위험해 씨발ㅋㅋㅋㅋ
건영신 아직도 테롤신 불꽃패스트볼이 눈에 아른거림
진짜 똥볼러 다 됐네
프로파 오늘 왜이리 진지한지?
파울팁 스노우볼 오는지
돌버트랑 젠슨 무슨사이임???
계속 똑같은 공 던지는데도 못치는 저새끼도참ㅋㅋㅋㅋㅋ
게으른 앰흑새끼 구속 떨어지면 신구종 하나 장착해야지 ㅉㅉ
똑같은 코스에 같은 구속인데 그걸 계속 파울치네
트래쉬 토크계의 양대 산맥
조따리 국저스 처음갔을때 젠슨락 있었는데
이제 진짜 패귀가 누군지 드디어 밝혀졌네요 ㅇㅇ
역팩심 안타 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 저걸못잡네
와 진짜 병신ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 아모른직다ㅋㅋ
극장on
잰슨락 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 저 느림보새끼가
와 진짜 쓰레기새끼
크로넨로스 출루 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병디 모른다
아니 경기 흐름 슬슬 좆같아지네요
앰흑잰슨 수비 수준봐 ㅋㅋ
와 뭔가 스노우볼이 오는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모른다
슬슬..
투구수 씨발스러워서 아모직른다
내일은 패댁나오겠네
잡아야지 씹ㅇ새끼야
송구 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋ
89마일이면 진짜 내년이 마지막이네요
아니 앰뒤진샘기야
독침수거 실패 ㅋㅋ
아모른직다 ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디모른다 ㅋㅋㅋ
공받이 시발년아 ㅋㅋㅋㅋ
현역마무리 누적 순위가 킴브렐 채프먼 젠슨임????
그라테롤vs개차도
송구도느리네 ㅂㅅ이ㅋㅋ
저새끼는 뭐 다 느리고 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육수가 심상치않은
잡힌줄ㅋㅋ
슨락극장 개장
아니 그냥 저 타구에 대가리 맞고 뒤졌어야됨
시프트라 잡히는코스인데 ㅋㅋ
제발 블론 ㅋㅋ
근데 병디 지킬놈들은 다 지켰는데
내려 내려 로스터탈락
젠슨 진짜 퇴물됐네 ㅋㅋㅋㅋ
반스시발녁이 잡아야지
젠슨락 제발 한만두
아니 좆프리카로 국저스경기보는데
손 안 댔으면 아웃이네요
대타입갤ㅋㅋㅋㅋ
모어레기 대타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 모어신 투런각인데
마크 프라이어 코치로 보니까 어색하네
대타가 모좆간 ㅋㅋㅋㅋ
조딸신이 수비는 존나 재빠르게 잘하는
또또 의미없는 희망고문
오 모어랜드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸로넨워스 악랄하네
병디놈들 승리의 기운 태보스턴산 소환 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 홈런 쳐봤자 져
크로넨로스 끈질기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개똥볼이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 모모짱 얼마만이고 ㅋㅋㅋㅋ
101마일 보다 90마일 보면 얼마나 좆밥으로 보이겠냐
병디에 필요한건 클럽하우스 리더네요
89마일에 앰뒤스윙
육수 줄줄ㅋㅋㅋㅋ
모좆간 폭삼 삘인데
그냥 씨발 심장에 문제생겨서 로스터빠지면 안되나
개봑 선수는 믿으면 안된다
투팩 ㅋㅋㅋㅋ
지금 건영신 빡쳤어 용검이형 드립 안받아줌 ㅋㅋㅋ
모모랜드좌 낭낭한 2루타 장전완료 ㅋㅋㅋ
공도 존나 느린데 제구도 좆망 ㅋㅋㅋ
와 진짜 피칭 존나 팩팩하네
재앙을 야기하는 잰슨락
개똥볼러네 ㄹㅇㅋㅋ
샌디 빠던 자주하는거 홍성흔 영향이냐?
앰뒤진새끼야 좀
저렇게 좆같은 하이볼은 보기 힘든데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
따라할게 없어서 초고도비만 정신공익새끼 워딩을 따라하네
아 씨발 짜증나네 좀 내려가씨댕아ㅡㅡ
팩질ㅋㅋ
진짜 공 개씨발이네요
팩3 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 팩질
아오 씨발 진짜
팩질 ㅋㅋㅋㅋ
팩질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩팩팩
팩질 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개똥볼에 제구도 씹창ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마무리 투수가 조딸신 구속이면
낭낭한 좌익수옆 2루타각 날카롭네요
ㅋㅋㅋ
미친새끼
택도없는 공을 던지네 씨발년이
어림도없네 씹새끼 팩질봐
공 날리는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
개쇼 씹 ㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 점점 얼굴 하얘지는
튀동님 이제 저놈 다시마무리로 안쓰시겟죠?
뭐 이럴줄 알았다..
88마일 헛스윙 ㅋㅋ
진짜 타자 개좆병신이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 던질려고 볼3개던지는거봐
아니! 저걸 못치는 모어레기도 코메디노
모좆간 폭삼 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공 존나 살살 들어가네요 ㅋㅋ
그 구속 앰뒤스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 놀라신 스리란
그 구속 헛스윙ㅋㅋ
닥리버스 명장 아님? 왜 욕먹음?
루타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살만이 답이다
결국 장타허용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜모른다
쉬프트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모어신 2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,ㅋ
디ㅁ모른다 ㅋㅋㅋㅋ
젠슨락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런보다 좋은 2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불장난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 한숨 ㅋㅋㅋㅋ
와 애미 터진새끼 씨발
이루타ㅋㅋㅋ
국저스 멸망가즈아ㅏㅏㅏㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내려가 시발년아 ㅋㅋㅋ
속보)다나카 마사히로 고통스럽고 끔찍하게 사망
와 저 미친련ㅋㅋㅋㅋㅋ
잰슨락 투구수 20개 돌파ㅋㅋㅋㅋ
역시 모모랜드좌 낭낭한 2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런보다 좋은 2루타 ㅋㅋㅋㅋ
희망고문 on
병디모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호머보다 좋은 더블ㅋㅋㅋ
얀센 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 화가나네 애미터진새끼
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잰슨 멸망
건영신: 역시... 역시....시발
슨락국장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 모른다 씨밬ㅋㅋㅋ
병모른직다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 시발아 바꿔 개병신아
건영신 탄식ㅋㅋㅋㅋ
얀선 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
젠승락 투런 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미 씨발 쓰로워새끼 내려라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅅㅈㅅㄹ
잰슨 점점 멸망을 향해 ㅋㅋㅋㅋ
애미5ㅣ발
희망고문 작렬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤졌노
잰슨락극장 on
ㅋㅋㅋ 병디 저력 개쩌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴게 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한가운데 똥볼ㅋㅋㄲㅋ
젠슨락 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런보다 나은 이루타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모모랜드 뿜뿜 ON
가운데 공이네
저갯씨발새끼가 결국 일을 내는구나
잰슨 씨발년아 좀 꺼져
호머보다 좋은 더블 ㅋㅋ
저 새끼 무실점 세이브는 없다고 했제 ㅋㅋㅋ
건영신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개쇼팬은 어떻게 하는건지
저 병신새끼
내려가 씨발년아
잰슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 팩발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양심있으면 내려가 씨발아
아니 시발 저개똥볼러가 다저스 마무리라니
근데 왜 홈런보다 좋은 2루타임?
돌버츠 안절부절ㅋㅋㅋㅋ
잰슨락 이제 아름다운 작별 해야될듯
젠슨락 www
방심은 잰슨락이 한다
건영신 억지로 텐션 올리는 것도 힘들어하시는 ㅋㅋㅋ
건영신 분노의 모어레기 칭찬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 프로파빼고 모어랜드 주전 좌익수 안되나요? 수비가 안되는지?
건영신 빡쳐서 억텐 나오는거 같은데
가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발~~~~~~~
한가운데 미친놈ㅋㅋ
건영신 너무 사심 보이는데ㅋㅋㅋㅋ
내려가 개씨발새끼야
모어랜드가 보스턴있던애임?
잰순 돌버츠 백인수술중ㅋㅋㅌㅋ
역시 승리의 기운 태보스턴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신속마음)역시 얀센 저새끼 안된다니까
좆 됐 다
좆켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켈리 ㅋㅋㅋ
좆켈리 ㅋㅋㅋ
건영신 탄식 개웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
켈리신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하... 씹켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니뒤에 켈리 ㅋㅋ
아앰창
차라리 유희관을 올려도 1명은 막겠다
잰슨거르고 조켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜리그 태재미네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불펜에 켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆켈리ㅋㅋㅋㅋ
여기서 켈리신이 나오는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켈리잰슨ㅋㅋ
젠슨 원래 98마일 99마일 핏챠 아니었나요?
돌버츠는 발전이 없네 ㅋㅋㅋㅋ
튀동 믿음의 코구 시전
뒤에는 씨발켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰로워 대잔치 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앰흑잰슨 뒤엔 좆켈리 ㅋㅋㅋㅋ
내려 튀기 미친새끼야
씹켈리나 젠슨락이나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 몸푸는새끼는 또 좆켈리네ㅋㅋ
잰슨 나오고 조켈리 씨발 정신병걸리겠네
이런 상황에서 좆켈리 히히
연장가면 건영신 말수 급격히 떨어지던데 ㅋㅋ
하 몸푸는게 조켈ㄹ리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하위켄드릭의 냄새가 나는데요
국판 ㅋㅋ
상위도 아니고 하위에서 저딴 공을 ㅋㅋㅋㅋ
유리아스내라
젠슨락다음 조켈리 ㅅㅂ
건영신 돌버츠 욕하고싶은데 공중파라 참는중ㅋㅋㅋㅋ
튀기새끼 빵간도쿠 보고 배웠노 ㅋㅋㅋ
켈리형제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨 다음은 조켈리
국판 ㅋㅋㅋㅋ
깜디새끼 뒤져
잰슨 이새끼 또 장작쌓네 시발놈
커먼 잰슨!
제발 도련님 타석까지만 가자..
조켈리 개차도 맞짱떠서 이긴놈팀이 경기 가져가자
저 씨발 저번에 만리런 쳐맞은 켈리를 준비시키냐?
하위타순에서 빌빌대는 ㅋㅋ
속보) 얀선 90마일 팩심 던지다가 힘들어서 심정지 사망
돌버츠 미친년 승부처 다가오니까 또 뇌에 마비가 왔구나
국판 입갤
아 나진짜 오늘지면 저새끼 죽이러간다
마무리란 새끼가 88 89마일 도배하는
테롤보다 더 꿀잼인 조켈리 나오시면,, 벤클일어나는거 아닌지
대기가 좆 캘리 애미시발새끼
팩질 ㅋㅋㅋㅋ
와 젠승락 육수흘리는거봐 ㅋㅋㅋ
국저스 황금기를 돌버츠가 말아먹네 ㅋㅋ
가을 젠슨저거도 귀느님이상급아닌지ㅋㅋ
홈런 한방이면 동점
19) 중갤에서 야짤달림
병디 포수백업 누구임? 헤지스?
병디 경기가 요즘 제일 재밌음
병신같이 트라이넨 그렇게 쓸때부터 알아봤다 튀기야
족켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 96마일 던지던 선수가 89마일 던집니까
오버 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포심도 91마일밖에 안나오네 씨발 ㅋㅋㅋ
아니 저런 애미흑인새끼가 20m처먹고 자존심만
크다 크다 크다
ㄴㅈ ㅋㅋㅋ
저 병신 놀라새긴 왜데려온거 ㅋㅋ
89마일 팩무리면 상위에서도 뻥뻥 아닙니까?
아 저 병신이 뭐해
놀라 씹ㅋㅋㅋ
no la 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 놀라 븅신 찬물
ㄴㅈ
놀라 저새낀 왜 쓰는거야 시발
지금 용검신이랑 같이 중계하는 해설이 건영신?
여기서 파플ㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅈㄴㅈ
역시놀라신 ㅋㅋㅋ
ETR만땅 켈리신 등장
Kershaw Kenley Kelly ㄷㄷ
원아웃 남앗다
조켈리파이트클럽 가자
부두술 성공
개잰슨 로스터 아웃좀 시켜 제발 씨발
NO LA
휴 씨발
놀라 저 병신 ㅆㅂ
놀레기 개씹
병신 ㅋㅋㅋ
포남충새꺄 뒤져~
반스 씨발 존나위험하게 잡네
씹놀라 엠뒤스윙 ㅋㅋㅋ
저새끼도 만패놀라같이 암흑종자네 ㅡㅡ 형동생수준
아 병시 씨발 저똥볼을 왜 못패노 ㅋㅋㅋㅋ
좌타상대가 좀 안되는거 같은데
아모직른다
그리샴 나가면 도련님ㅋㅋㅋ
그리샴 동점홈런 가자
위기 상황에 강력한 불펜쓰고 뒤에 막으려는
NO LA신ㅋㅋㅋㅋㅋ
구속 완전 류현진이네 ㅋㅋㅋ
역시 그새끼 형 아니랄까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YESLA ㅋㅋ
여기서 씹리샴ㅋㅋㅋ 집에갑시다
도련님까지만 가라
ㄹㅇ 추격하는 입장에서 파플만큼 ㅈ같은게 없는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디새끼들 저 똥볼을 못치네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 만패에 형제를 두고 있는 포주 ㅋㅋ
제발 출루
이제 그리샴만이 유일한 희망인데
그리샴 린가드 닮지 않았나요
그리샴 제발 ㅠ
병판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
no LA 가 아니라 no, LA 였던거임 ㅋㅋ
저걸 안잡아줘?
여기서 씹리샴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆망 ㅅㄱ
쩍번 기대해봅니다
디비전은 5판 3선승제냐?
지금 컨덴더 팀들은 마무리가 압도적인 속도로 찍어누르는데 ㅡㅡ
나가면 타티스
그리샴이 칠리가ㅋㅋㅋㅋ
그냥 짐싸
그리샴 아웃당하면 포시패귀 인증
제발 도련님까지 가자
왜 볼이야 씨발
졸스 아웃싸이드
대타없나
팩팩ㅋㅋㅋ
도련님까지만 가자 ㅋㅋㅋ
병판 뭔지
개씨발팩질 ㅋㅋㅋ
아니 씹ㅋㅋㅋㅋ팩질
놀라 씹년아 좀만기다리지
이거 나가면 매국좆물이 다시 역전 쓰라린각인데
다음타석 도련님 ㅋㅋ
건영신 본심이 필터없이 나오는데요 ㅋㅋ
제발 도련님까지만 연결해줘
이대로만 끝나면 3.3배 먹는데 헤헤
볼좀그만던져 새끼야
팩팩하다 팩팩해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발타티스까지 제발 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
위력x 제구x
내년부터 국저스 마무리
심판도 타티스 보고싶은듯
건영신 ㅋㅋㅋㅋ
저 개씨발새끼 얼굴 보기도싫네미친년
매국좆물까지 가면 교체할듯
좆켈리 불펜피칭만 바도 제구 현기증나는 ㅋㅋㅋㅋ
아 그냥 쳐맞아 병신아
족켈리ㅋㅋ
위력도 없고 제구도 안되고
건영신 동네 토쟁이 아저씨 돼버린ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 안치네
몸푸는게 좈ㅋㅋㅋ켈ㅋㅋㅋㅋ맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷후 도련님 쓰리런은 너무 주작이죠
건영신 너무 싫어하는티를 대놓고 드러내시는데ㅋㅋㅋ
제발 투런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이게 ㅋㅋ
와 저게 파울 ㅋㅋㅋㅋ
아시발
기사회생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 파울이네
와 씨발 ㅋㅋㅋ
눈감으면 출루인데 그걸 못참네
파울ㅋㅋㅋ
와 파울ㅋㅋㅋㅋ 신이도왔다 ㅋㅋㅋ
젠슨 살았노
아 라인바깥쪽
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파울 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아...
ㄲㅂ....
아 ㄲㅂㅋㅋㅋㅋ
와 좆될뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운도 좋네 씹년ㅋㅋㅋ
아 이게 ㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 멸망할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆될뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발
저게 파울이네 씹
팩넷 - 쓰리런 부탁합니다
와 씨발 진짜 애미 뒤진새끼 죽어 죽어 죽어
ㄲㅂ
아오 시발 왜 ㅋ파울 ㅋ
미친놈 맞을때마다 다 정타 ㅋㅋㅋ
와씨밯
와 ㄲㅂ
잰슨신 우에하라 구속 됬네..
까비 씹 ㅋㅋㅋㅋ
날카로운타구 빼아볼이 안되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 5ㅣㅏㄱ
아시발 개까비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운빨핏챠 ㅡㅡ
날카로운 타구 파울 ㅋㅋㅋㅋ
운슨 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆될뻔했네씨발
씨발 타구속도봐 ㅋㅋ
바빕신이 병디를 버리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆될뻔했네 씨발
산신 장전ㅋㅋㅋ
아니 타구질 씨발 개새끼 젠슨씨발년아
빼아볼될뻔 ㅅㅂ
아 시팔 날카로운 빼아볼이 안되네요
잰슨 나가고 헨드릭스와라
끝나고 저새끼 하드힛 갯수좀봐야겟네시발ㅋㅋㅋ
건영신 웃음ㅋㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ 아깝네 ㅋㅋㅋ
운슨 ㅋㅋ
저거 페어였으면 튀기가 좆켈리 올림 ㅋㅋ
우에하라는 그 구속으로 찍어누르는 거라도 가능했는데
노잼 삼진각 낭낭하게 섯네
이게 파울이네요 아 ㅋㅋ
넌 왜 시거처럼 못 쳐
씨발 슨락극장 스릴렄ㅋㅋㅋㅋ
운도망앰흑 시발년아
공 어따던지냐 시발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐해 씨발 ㅋㅋㅋ
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 싱글벙글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태운빨 핏챠
병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 도련님ㅋㅋㅋㅋ
미친 방금 하이패스트볼 꽂았으면 산신인데
낭낭하게 팩넷각 ㅋㅋㅋㅋ
팩ㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
아니 앰뒤2ㅣㄴ5ㅅ8ㄱㅇ
젠슨 88마일 던지면서 육수 존나 나오네
도련님 대기중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 애미뒤진 앰흑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님까지 가자 ㅋㅋㅋ
제시카까지 하네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타티스입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?????
도련님제발
패스트볼 꽂으라고 ㅋㅋㅋ
어디다 던지냐 씨발새끼야
잰슨 씹새야 넌 앞으로 9회에 올라오지마라
팩무리가 0.2이닝 공 30구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해외 토쟁이들도 마핸으로 난리났네요 ㅋㅋ
젠승락 미친 새끼야
제발도련님까지만갑시다 제발
저 개새끼 육수흘리는거보니까 목을 치고싶다
확실히 마무리가 야구를 잘해야 재밌음 ㅋㅋㅋ
제발 타티스 나와라 제발
건영신 국저스빠입니까?
제발 도련님까지~~~`
와 ㅋㅋㅋㅋ 타
1점차 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친개새끼
멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 병디 스코어 어떻게 되나요
젠승락 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와젠슨 30구나던졋네 ㅅㅂ
적시타ㅋㅋㅋ
조따리 마무리시켜도 냥냥하게 삼자범퇴다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋ
도련님 나가신다
그리샴 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 깨끗하게 쳐맞네 ㅋㅋㅋ
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점차 ㅋㅋㅋㅋ
홈런침?? 제발 알려줘... 네이버 채팅창은 홈런이라는데
좆병신이 ㅋㅋㅋ
1점차 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
도련님 출격 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한점차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 진짜 애미 뒤진새끼
씨발 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ ㅌ
타티스까지 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 타석 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잰슨만세 ㅋㅋㅋㅋ
국저스 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타석에 도련님 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
국저스 멸망직전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 제발 투런 ㅋㅋㅋ
한만주 가자!!!!!!!!
도련님 투리런 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨진짜 또라이네 ㅋㅋ
진짜 개미친련ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도련님
가자ㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 제발
도련님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튀기 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황디 가자 씨발
와 진짜 너무한거 아닙니까 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 출격 ㄷㄷ
모른다 한점차
아니 앰4ㅜ2ㅣ니
얀센 미친련ㅋㅋ
좌타자한테는 홈런 안맞는게 용한데요
도련님 입갤ㅋㅋㅋ
???: 아무리 젠슨이라도 3점차는 막겠지
여기서 도련님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 제발
갈랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
도련님 역전투런 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 끝내기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발년아
진짜재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
켈리신 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점차 타석에 도련님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼야 좀 뒤져
씨발 ㅈ같은새끼 씨발새끼
튀기입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 앰흑새끼 생리질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조켈리 등판
진짜 미친년ㅋㅋㅋㅋㅋ
가자 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 씨발 개병신아 ㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 등장 ㅋㅋㅋ
그라테롤 지금이라도 불러라
ㅈ켈리극장 개장
돌버츠 명장놀이ㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 시발아 비겁하게 내리냐 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 역전 투런 장전 wwwwwwwwwwwwwwwww
이제 홈런 하나면 역전이다
커쇼잉 젠쇼잉 끼리끼리 잘하농 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야구 씹꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편파 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
족켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 경기네ㅋㅋㅋㅋ
올라오는게 조켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰흑 강판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슨락극장 대개봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 심각하네요 다저스 ㅋㅋㅋ
여기서 도련님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 텐션 다운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 0.25 타티스 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆켈리 입갤 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 애미뒤진새끼 씨발
튀기년아 ㅋㅋㅋ
켈리잰슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
켈리 부르네요 ㅋㅋㅋ
샌직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잰순아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 심각하네요 다저스ㅋㅋㅋㅋ
오늘경기 여러모로 레전드네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조X리 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개시발 앰흑새끼야 좀 죽어 제발
심각하네요 다저스ㅋㅋ
나오는게 좆켈리 ㅋㅋㅋㅋ
저 새낄 살린 심장의사를 죽이고싶다 진짜
스톤 오브 로버츠 시발놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 젠슨신 내려가네요
건영신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 애매뒤진련아 가죽 헐벗긴다 시발새끼진짜
갓동님 빠른판단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오늘 게임 존나 재밌네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토쟁이들사망기분좋습니다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
돌버츠 걸음걸이에서 분노가 느껴짐
조켈리도 존나불안한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨은 이제 끝났음..
튀기 분노의 마운드행 ㅋㅋㅋㅋ
내리지마 씹새끼야
마핸은 죽었다
저게 컨텐더팀 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튀기신 감 잡았네요
아쌔발 졌다
좆캘리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들은 저딴 야구 어떻게 봤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슨락 꺼지고 족켈리 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
아 야구 존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 심각하네요 다저스ㅋㅋㅋ
로버츠 씨발 튀기새끼야 애미 찢어 죽이러간다ㅋㅋㅋ
또 도련님앞에서 투교 ㅋㅋ
심각하네요 다저스 ㅋㅋ 하고 올라오는 게 좆 켈리 ㅋㅋ
그라테롤 내일부터 마무리행
돌버츠 헐레벌떡 ㅋㅋ
어디서 많이 본거같은ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 애미뒤진 깜둥이새끼야 죽어 씨발년아 깜둥이씹새끼 하아아아아
이게 야구다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 마무리하게해줘
잰슨 미친놈 아주 쇼를한다
심각하네요
오늘 포시 진짜 역대급이네요
여기서 조켈리 ㅋㄲㄱ 그냥 유리아스 내라고 시발
로버츠 ㅁㅊ새끼야 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
빼앗긴 홈런을 되찾으러 온 도련님
와 여기서 좆켈리 ㅅㅂ 진짜모르겟다
아 저딴새끼가 로스터에 왜있냐고
조켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 국저스볼 개꿀잼이네 씨발거 ㅋㅋㅋㅋ
이번경기 샌디가 잡으면 샌디빠합니다
아 국저스 이제 투수도 없지않음?
앞으로 경기 나올생각하지마라 씨발새끼야
저걸 2루를 왜 못감??????
잰슨 시발아 3.3배 날라갔자나 시발년아
로버츠 시발 새끼 이번에 탈락하면 진짜 미국비행기표 사서
나온다는게 좆ㅋㅋㅋ켈ㅋㅋㅋ맄ㅋㅋ
이제 돌버츠도 잰슨 안믿겠네...
돌버츠 존나 뛰어나오는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
돌버츠개씨발새낀 아직도 요행야구를 함?ㅋㅋ
다저스 팬들은 이 경기 어떻게 보나요???
젠슨새끼 빨리 버려 국저스개새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 타티스면 그냥 거르겠다
같은 이름....? 같은 팀......?
좆켈리 팩심 하나 나옵니다
도련님 출격 ㅋㅋㅋㅋ
BTS 저 노래 존나 나와서 진짜 정신병 나올거 같네요
정답은 팩스턴이다
ㄹㅇ 익숙한 그림이네 ㅋㅋ
저새끼가 무려 18밀이나 쳐받는 팩무리인게 사실인가요?
앞으로 잰슨 올리면 토막내버린다 튀기년아
yesLA만 지랄 안했어도
튀기새끼 엠흑 마무리 안쓴다하지않음?
시발 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ
왁저미가 메인디쉬가 아니라 여기였네요 ㅋㅋㅋ
젠슨락 다음이 족켈리 ㅋㅋㅋㅋ
올해는 젠슨 나오면 안될듯
올라가도 젠승락은 엔트리 제외일 듯
그리샴 안타 5:6
ㅅㅂ진짜 올고싶네 3점차다3점차 시발
커쇼 방투방 + 벨좆간 CLDS수비 + 잰슨신 시그니처까지ㅋㅋㅋ
올해도 다저스는 돌버츠가 말아먹겠다ㅋㅋ 저뎁스로 저렇게 말아먹기도
잰슨이 올라오는 한 월시 우승은 어림도 없는
근데 그라테롤 왜 길게 안맡김?
근데 왜 좆켈리냐??
감동님 마무리 신뢰좀 더 해주시지
놀라새끼만 지랄안했어도
진심 도련님 투런치실 분위기인데 ㅋㅋ
잰슨 씨발새끼 걍 드러눕지 꾸득꾸득 기어올라오네
진짜 내가 응원하는 팀 경기 아니면
진지하게 개부랄이 나을듯
앞으로 그라테롤 마무리시켜 튀기새끼야
귀쇼가 백투백 맞은 경기에 올라오는 조 켁리
놀라 공격형포수 아니었음?
걍 죽어 앰흑새끼야
제발 아웃 하나만 제발
아 쪽동님 비겁하게 젠슨락 내리네요 ㅋㅋ
3점차에 올려도 이지랄이면 씨발년이
건영신 텐션 지옥행ㅋㅋ 연장입갤 5분전
유리아스내라고 시발
그와중에 씹왁은 또 지랄났군요
다저스는걍 탈락해야지
이러다 진짜 월시 거지 vs 병디 되겠네요
잰슨 병신아 그냥 포주로 돌아가
렉마일은 지금 폰이나 tv 부여잡고 회개해야
언제적 젠슨이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ돌버츠 ㅋㅋㅋㅋ
13회에 힉판신 올리는 심정이 이런거구나
몸매 보고가라
타티주 거르는게 맞지 않나요 ?
광고)젠슨 참수짤 구합니다
방투방 후 조켈리??
트레이넨 그라테롤 있는 팀 마무리가 잰슨상ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 젠승락 양키스전에 저런공 뿌리면
좆켈리 팩팩한 상황에서 좆박는거 세상이 다아는데
코로나시대에도 변치않는 소나무같은 돌버츠ㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴때 와일드피치 조지는게 조켈리인데
여기서 clds sts 호머 하나 안나오는지?
파울팁 못잡은게 스노우볼이 됨 ㄹㅇ
진짜 좆같은새끼가 하위타자가 병신들도 아니고
방금 2루 왜 못간건지
도련님 동점가면 양키에서 갈아탑니다.
블론도 안했는데 베테랑 대우 좆같네 씨팔구단
젠슨상님이 해준게 얼만데
아무리 실점 당했어도 지금까지 해준게 얼만데
개쇼+젠승락=가을
개똥볼러를 마무리로쓰는 튀기 ㅋㅋㅋ
젠슨 저거 상위와도 털릴구위아닌지
트라이넨 그라테롤 놔두고 마무리 잰슨쓰는 감독ㅋㅋㅋ
매국좆물 매가리없는 내플로 끝날듯
88마일ㅋㅋㅋㅋㅋ그 구속
지금 경기보니 그거 생각난다 그저께 원중헤이더경기
7회때 점수준게 너무컸다
젠슨으로 이런거 만들어주실 분 없나요
매국좆물 좀 쳐라 씨발년아
아니근데 타구질이 하나같이 씨발ㅋㅋㅋ
다져스 젠슨한테 악감정 있나요?
아직 블론도 아닌데 레전드대우 좆같네요 국저스
켈리 젠슨 나가고 조 켈리 들어오노
제발 도련님 거르고 개차도 가자
조켈리 개꿀잼 투수 아닌가요?
도련님 입갤
도련님 저거 넘겼으면 ㄹㅇ 걍 발랐을듯
진심으로 조상우가 젠슨락보다 잘던질듯
도련님 STS 일발장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼쟁이새기 죽어라 제발 ㅋㅋ
국뽕들이 돌버츠 깔때 개야갤러들은 돌버츠 명장이라고 하지 않았나요?
잰슨 공은 진지하게 한화타선도 칠거 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 도련님 타구가 넘어갔으면
잰슨이 우승시켜준게 얼만데
도련님 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 상황이 어찌 이렇게 재밌게 흘러가지
도련님 제발 투런 ㄱㄱ
볼쟁이 입갤
켈리신등판 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
잰슨 씨발새끼가 해준거 아니까 누우라고 씨발년아
잰승락은 조상우보다 못할듯요
ㄴㅈ엔딩나올뻔
초구부터 나가는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 초구 존나 시원하게돌리네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 텍사스 신구장 펜스 엄청 낮은거죠??
LA시민들은 다 잰슨믿어요 월시에서 잘해줄겁니다
씹켈리 초구에 변화구를 ㅋㅋㅋㅋ
뒤에는 한국기업 간판 투수는 국저스
시발 조켈리를 내내 여기서
와 초구부터 스윙 보소
젠슨신 너무 태호감인데 어떡하죠
근데 앰없도가 더 재밌을듯
스윙보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 스윙 개무섭네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 탐욕그득한데
넘기자 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
제구 되는거 같네 ㅋㅋㅋㅋ
도련님 휘두르는 거 보소ㅋㅋ
튀기새끼 마무리 못 믿고 깝치다가 디비젼 사망각ㅋㅋㅋㅋ
돌리는거 매섭다 ㅋㅋㅋㅋ
도련님 잘생겼다
가만히 냅두면 점수나줄건데
타티주 ㅈㄴ 잘생긴
볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내뜬각인데
여윾시 도련님 초구부터 불꽃스윙
커쇼믿음 잰슨믿음 저거두개만 안해도 한번은 우승했겠다ㅋㅋ
병판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 만리런 쳐맞은 십새끼야 이번엔 잘해라
개쇼는 원래 가을병신이니 그러려니하는데 다나까는 왜저럼?
공은 시발 ㅈ대긴하네
와 저거 볼ㅋㅋㅋㅋ
아니 병판 시발놈아 ㅋㅋ
근데 여기서 못치면 애국임?
한만두 가자 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
짝수해 가을 켈리신이다
공 개미쳤네요 ㄷㄷ
들어왔잖아 심판애미뒤진새끼야
병판 씨팔아 ㅋㅋ
조켈리야 이거 막으면 용서해줄게 시발련아
저게 왜 볼이야 미친좆판아
건영신 불꽃디스 ㅋㅋㅋ
도련님 잘생겼는데 저 머리좀 잘라버리고싶네요
왜 볼이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 제발...
팩질 ㅋㅋ
도련님 0/4인거 좀 불안하네요
지금 기도중
볼질 시작ㅋㅋㅋ
켈리신 구위는 진짜 좋은
너네 한국사람 맞냐? 젠슨 우승을 왜 인정안해 씹새끼들아
도련님 제발 국저스 잡아줘
팩팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4차전 왁이잡으면 5차전 콜올라옴?
도련님 잘참네
념글보니 그레테롤 거르기 잘했네요
제발 도련님
씨발 제발 막아 미친새끼들아
투투ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타티스 역전투런치면 고추바사삭 한명
ㄹㅇ 돌버츠가 병신인게
타티주 여기서 치면 애국이죠
저건 또 스트네 ㅋㅋ
와
야 개쇼는 가을병신이냐 아니면 걍 야구병신이 11-14 후루꾸였던거냐
국판ㅋㅋㅋㅋㅋ
성이 조씨라 쳐맞지 않을까요
조켈리 구속이면 직구승부 가능하지 않을까요
도련님 다음엔 찐차도
제발 MD스윙 한번만
그라테롤인가 씹유쾌한 명품투수 왜 내렸냐
국판 씹 ㅡㅡ
삼진이었잖아 씨발
니 구위 믿고 가라..
좆켈리 오늘 변화구 제구가 되네요
아니 시발 젠슨락이 돌버츠한테 돈떼서 줬다냐??
풀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궐리신 제발 잡고 boo 세리머니 좀
오우 보더라인 ㅋㅋㅋ
직구던져 씨발
풀카 ㅅㅂ ㅋㅋ
2스트잡으니까 건영신 말존나많아짐ㅋㅋ
푼카ㅋㅋㅋ
여기서 앰없 변화구ㅋㅋ
켈리신공이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ0발
하이패스트볼 하나 가자 켈리신
팩넷각
템포 존나 빠르게 가져가다 볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도까지가면 개차도 거르고 만루에서 개스머랑 상대해야
도련님 제발 한방..
도련님 다음 찐차도다
로버츠 진짜 애미없네 넌 진짜 경질이다 우승못하면
팩질 랜덤이라 재미있는
오늘 너무재밌네;;;
혜자도까지 가면 etr 더 터지는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 직구 가자..
개씹젠슨 애미 사과해라
제구좀안되도 젠슨보다야 공이 훨씬 나은데
팩넷 ㅋㅋㅋㅋ
빠중)볼넷
팩넷후 마차도 쓰라린장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷ㅋㅋㅋ
볼넷주고 마차도 홈런후 배트플립 밴클이면 갤 터지냐?
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마차도 쓰라린 각?
팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹차도입갤ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋㅋ
도련님 눈야구 ㄷㄷ
오우 팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷ㅋㅋㅋ
팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 ㅋㅋ
엌 팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 스찌산보ㅋㅋㅋㅋ
도련님 선구안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍄퍄
와 경기 너무 재미있네요
이걸 참네 ㅋㅋ
저거에 배트가 안나간다고???
젠슨이 돌버츠 유출비디오 갖고있음?
씹차도 입갤ㅋㅋㅋㅋ
마차도 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
졸차도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋ
개차도 가자 ㅋㅋㅋ
팩ㅋㅋ
아 앰창
와 도련님은 선구안까지 되네요
팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중계에 현장음 왜나냐 구장에서 트냐??
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 도련님 진짜 야구 존나 잘하네요
개차도 좆질하고 끝낼듯 ㅋㅋ
도련님 스찌산보ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 졸차도 씨발ㅋㅋㅋㅋ
개차도입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸참아 ㅋㅋㅋㅋ
폭탄은 앰없도에게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마차도
운명ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안타 하나쳐서 연장가자 ㄹㅇ
개씹차도 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 나갔다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
팩넷 .gif
이걸 참네요 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
2발장전
과연 혜자도 하나 날릴지 후후
혜자도 졸스머로 이어지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 등장ㅋㅋ
졸켈리 도망 ㅋㅋ 씹 ㅋㅋㅋ
마차도 참교육가잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 투수를 바꿨노
아 아까 공 잡았으면 룩삼인데
와 저걸 참네 ㅋㅋㅋ
저걸 참네요 개스패닉 재능이 아닌
먹차도 초구 내플간다
차도신 제발 한방만ㅋㅋㅋㅋㅋ
중요한 순간에 오늘 가장 핫한 타자 ㅋㅋㅋ
아아아아아애애애어애ㅐ아애애아
결순마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 도련님 대단하네요
뻑차도 영웅이냐 전범이냐ㅋㅋㅋㅋ
개차도 폭탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 선구안 ㄷㄷ ㅋㅋ
도련님 bq ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 다음은 마차도 ㅋㅋㅋㅋ
2구 잡아줬으면ㅋㅋ
진찐 9회초2아웃 좆됐다!
마차도 ㅋㅋㅋ
앰없도 파플아웃 예상
졸차도 호머봅니다
조켈리 여기서 와일드피치 나오고 워크오프힛 맞는게
삼리런까고 배트플립하자 오늘 꼭 밴클을 봐야겠다
먹튀도 ㅋㅋㅋㅋ
둘이 한판가자
혜자도 끝내기 가자 ㅋㅋ
여기서 혜자도 호머치면 올시즌 밥값 다 한 거 아닌지
결순마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨락이 만든 꿀잼 경기 ㅋㅋ
차도신 국저스 멸망좀 시켜주셨으면 제발
졸차도 거르는게 낫지 않나여 ??
병디면 여기서 주루사도 가능한
너무 재밌어서 가짜시즌이라 하기도 좀 그렇네
마차도 낮은거 퍼올려서 낭낭하게 쓰라린 예정
개차도 월시 최종전에서 세일한테 폭삼먹은거 생각나네요 ㅋㅋ
마차도 저새끼 결정적일때 못침 국저스 승 ㅅㅅㅅ
씹차도 초구 변화구 노려야지
여기서 균안 한번 나오면 ㄹㅈㄷ ㅋㅋ
마차도 머하나치고 조롱세레머니가자 그래야 시리즈개꿀잼되지
머가리 꼽으면 태낭만이죠?
지금 이상황이 용택신이 바라는상황인가요?
와 개꿀잼 야구 시발 ㅋㅋㅋ
도련님 올해 쌩신인입니까?
역대급 etr장면 ㅋㅋㅋ
볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 사생아 새끼였으면 삼구삼진일텐데 ㅋㅋㅋㅋ
팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머면 이럴때 클러치포 나오는데 개차도라서 문제
혜자도 참교육 일발장전
제발 차도신ㅋㅋㅋㅋ
좆켈리ㅋㅋㅋㅋ
직구안던질꺼야?
아니 하패좀 던져봐시발 공 개좋던데
개스머 기도중ㅋㅋㅋㅋ
0.375타티스 치고 빠던 한번 더
통산 존나 쎈데ㅋㅋㅋ
제발 막아 개새끼야
이거 역전하면 병디 투수는 누가 나오나요?
개차도 역전가자
저새끼 혀 낼름거릴때부터 비호감이던데 제발 털렸으면ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 되는 순간 진거
저 변화구 뭔데 계속 던지는지
대체 그라테롤 왜 내려간건가요
혜자도 제발 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
로버츠 진짜 찢어죽이고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
스트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼슨 때문에 힘들게힘들기가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 클레빈저 누운건가요?
개차도 여기서 치면 패륜인지
적당히 도망가 ㅅㅂ
보더라인 ㄷㄷ
프레이밍ㄷ
도련님 제발 아버지가 치던코스로
와 방금 제구 ㅆㅆ ㅅㅌㅊ
상위만 봐서 그런지 조켈리면 신급 투수처럼 보이네요
제구되는 조켈리 씨발 ㄷㄷㄷ
흐니신 빠던 한번 갈겨줘라
조켈리 공 좋은데?
스트꽂아
공 다 바깥에서 잘노네요
벨린저 패드립 장전중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금공은 개지렸노 ㄹㅇ ㅋㅋ
커쇼가 백투백만 안맞았어도 이 경기 이겼는데
팩심 무브먼트 미쳤는데
2구 공죽이네요
낮은공 개지림 .gif
파울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
족켈리 구위는 뒤지네요
폭삼각 ㅋㅋㅋ
커맨드는 존나 잘되네요
늦었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스머신한테 만루찬스가면 0.5타티스나오는데
저새끼 구속 안나오는데..
조켈리 공 좋노 ㅋㅋㅋㅋ
조켈리 포심 미쳤네요
아 이거 놓쳤네 삼진각
개차도 위기
좆차도 상대는 아래보다 위쪽으로 던지는게 좋지않냐
조캘리 구속은 떨어졌는데 구위랑 제구는 작년보다 낫네요
와 시발 손에 땀나노 ㅋㅋㅋ
근데 잼슨 뚜까맞을동안 돌버츠 뭐함?ㅋㅋㅋㅋ
개차도 산신 3초전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 직구 안꽂음 게이새끼
삼진 ㅅㄱ
하패 제발
개차도 폭삼장전ㅋㅋㅋ
이대로 끝날듯
포심 거의 고나우석급인데 왜 게이 변화구 던지는지
폭삼을 향해 뚜방뚜방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켈리신 커맨드 아직까지 좋음 보더라인 잘타는중
슬라 존 안에서 놀아도 놓칠 것 같은데 ㅋㅋ
제발 막아 존에 커브하나 던지면 삼진이야
제발제발
쫄깃하네 씨발거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켈리신 보스턴 우승의 주역다운 투구
맟차도
켈리신 산신잡고 혓바닥무브보고싶네
켈리신 포심버리고 투심단겁니까?구속이 확줄었네요
켈리 커맨드 좋은데요
맛차도 시발 제발안탸
앰없도 폭삼각
손에 땀난다는 새끼들 국저미들임? ㅋㅋㅋ
투투ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 폭삼 각인가
투투 ㅋㅋ
어우시발 떨리네 ㅋㅋㅋㅋ
국저스 족켈리 마무리가 훨씬나을거같은데
아 왜 씨발 어림도없는볼을 던져
운명의 투투
변화구 제구 ㅆㅎㅌㅊㅋㅋ
유인구 잘참네 ㅋㅋㅋ
팩ㅋㅋㅋㅋㅋ
투투 개쫄리네 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 풀카 쳐가려고하네
앰없도 삼진
아 씨발 좀 속을만한 공을 던지라고 개새꺄
졸차도 더블 제발
손에 땀난다씨발
좆차도 이럴때 꼭 내플치던데 ㅋㅋㅋ
켈리 눈 보면 포식자의 눈이네
진짜 존나떨리네ㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 브레이킹볼말고 병신아
저 엠뒤변화구 자꾸 왜던지는거 ㅋㅋㅋㅋ
켈리신 하이패스트볼 보더라인에서 공하나 빼면 헛스윙각인데
공받이 새끼 시발 좀 리드 적극적으로 해봐라
어림도 없지 패대기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩이버 중계 10만 돌파 ㅋㅋ
슬라이더 존에던져도 못칠거같은데
땅에 꽂지좀마 ㅇㅂ
하패 던지면 끝일거같은데
이거 개스머각이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
투수는 저 상황을 어떻게 버티는거죠
타임아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야임즈업 ㅋㅋ
타임 ㅆㅂㅋㅋ 쫄깃하노
아까 귀쇼잉 코스 생각하면 하패 던지는게 낫지않나
탐스업ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 떨리네요 시발 ㅋㅋㅋ
못 이길거 같아
아오 씨발 쫄깃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테임즈업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 경기 꿀잰ㅋㅋㅋ
올해 우승 후보 2팀 어디임?
파울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야임즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타임 존나 요란하게 하노 ㅋㅋㅋㅋ
와 커트
팩질하지마 씹
어우시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이걸 컷
저걸 커트하는ㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 파울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 치네 병신
오늘부터 가을시작 맞는지?
챔피언시리즈농 존나 쫄리네ㅋㅋ
슨판새끼 김성주급 타임ㅋㅋㅋ
파울 ㅋㅋㅋ
이걸 커트 ㄷㄷㄷ
저걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진거같음
떰즈업이라고 들음 귀상태 ㅁㅌㅊ?ㄴㅁㅇㄴㄴㅁ
커트ㅋㅋㅋㅋㅋ
낮은거 던지면 안된다니까 시발 ㅋㅋㅋ
개볼이잖아 씨발ㅋㅋㅋㅋ
저걸 또 맞추네요 치기 어려운 공 같던데
아니 지금 낮은공만 노리는데 하패 던지라고 ㅋㅋ
요시자와 아키호 명전 가능한가요?
와 존나 쫄깃하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 휘둘러..
와 저걸 건드리네
지금 무관중경기임?
곶게 죽어좀ㅅㅂ
근왜컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(성지) 마차도 바깥쪽 슬라이더 헛스윙 삼진
하패 하나 꽂으라고 씨발
직구만 노려 씨발아
미친새끼 칩성에서도 안받을 쓰로워새끼
하패하나 던지면 낭낭하게 스윙각인데
하패제발
심판 : 광고큐
병판 중간에 끊는거 슈스케 김성주급
월시급으로 쫄깃해
파울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 하패가 답인거같은데
잰슨이 균형의 수호자네..
하패 꽂아라
한 가운데 ㅋㅋ
이걸 놓치네
다저스는 핸디켑으로 투수 한명만빼면 월시 우승가능
파울 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 한가운데 ㅋㅋㅋㅋ
97마일 복판
또 커트ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 하패하나만 박아봐 폭삼이다 ㄹㅇ
한가운데 놓쳤네
이거 놓쳤네
자꾸 밀리네 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주구장창 낮게만 요구 ㅋㅋㅋㅋ
97마일 한복판 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆될뻔
하퍄 던져
가짜도 산신기원 ㅅㅅㅅ
한가운데 파울 ㅋㅋㅋ
조켈리 >>>>>> 잰슨 ㅇㅈ?
저걸 쳐놓치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 좆될번 ㅋㅋㅋㅋ
복판말고 하패하패
차도놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쫄깃하네 ㅋㅋㅋ
몸쪽 낮은 직구 노리라고
한가운데ㅋㅋ
떨공 말고 높은공 하나만 안될까 씨발련아 ㅋㅋ
좆차도 한가운데 파울 ㅋㅋ
하패 하파
아 존나아쉽네 방금공
존나 떨리네요
마차도 진짜 한 방 칠 꺼 같은데 ?
사이영조 팩심구위는 진짜노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐차도 안타 앙망
높든공 던지라고 씨발아
풀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저저 게이년
잰슨 계속 비춰주네 ㅋㅋㅋ
풀카 ㅋㅋㅋ
풀카운트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하패 ㅂㅅ아
풀카ㅋㅋㅋ
풀카 ㅋㅋㅋㅋ
잰슨을 올려야지 뭔 안경멸치너드를 마무리로 올려
꼬추달고 피해가냐 그냥 정면승부해라
푸카푸카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변화구ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋㅋ 풀카 씹
저저 속지도 않는 낮은공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 이상한거 던져 씨발련아
개스머 각 ㅋㅋ
푸크 ㅋㅋㅋ
가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 거르고 호스머 안되나
개스머 기도중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앰뒤 변화구ㅋㅋㅋㅋ 무조건 직구 승부다
만루채우고 개스머 뒤질듯 ㅋㅋ
저 공 택도없는데 자꾸던지는ㅋㅋ
하패 던지라고 ㅋㅋㅋ
낮은공씨발 ㅋㅋㅋ
뿌카뿌카추
아니 씨발 이정도면 리드탓해도 되는 거 아닌지
아 씨발 진짜 하패를 꼽으라고 개새꺄
족켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니시잘
제발 개스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거르고 개스머가 낫지ㅋㅋㅋ
어림없는 볼 그만 던지라고 아ㅋㅋ
개차도 머가리 헤드샷이 모두가 행복한 방법 아닐까요?
9회말 가겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변화구가 MD네
이제 원힛투런가능함
변화구 = 볼링
죽이고싶다 변화구 꽂는거
제발 높은쪽 패스트볼 하나만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포심:가운데 변화구:원바운드
돌버츠 개욕먹게 역전했으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
개스머 상대하려고 비겁하다
아 재밌다
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하패를 씨발련아 진짜
팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 진심 한탄
와 볼넷ㅋㅋㅋㅋ------
건영신 빡도셧네 ㅋㅋㅋㅋ
저새낀 얀슨보다 더 병신이네
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호스머 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루 ㅋㅋ
아니 좆같은 낮ㄴ은공만 존나던지네
국첩새끼 죽어
2사만루 호스머신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만루ㅋㅋㅋㅋ
만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루다 만루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2사 만루에 병디의 심장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0.5만두 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저병신 ㅋㅋㅋㅋ
2사 만루 1점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루에 호스머ㅋㅋㅋㅋ
만듀런 장전ㅋㅋㅋㅋㅋ
만루 타석 호스머
팩팩ㅋㅋㅋㅋ 씹스머 좆됐다ㅋㅋㅋ
만루채우고 개스머 땅볼이네 시발
폭탄은 개스머에게
밀리런 각인데?
팩넷 좆켈리 ㅅㅂ
스머신 갑시다
하프타티스 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘참았노 ㅋㅋ
2연팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만루 ㅋㅋ
와 오늘 조켈리 개쩌는데 걍 병디 타자들 미쳤네
차도신 이제 암가드 플립까지
만두 장전 ㅋㅋㅋ
아 ㅈㅈ 씨발 진짜
개스머ㅋㅋ
끝내기 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시발 좃나 재밌노
팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친다
밀리런가자 ㅋㅋㅋㅋ
도련님 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루에 개스머 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0.5만두 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호스머네요 국저스 승 ㅅㄱ
아 씨발 진짜 미친새끼들아
씹스머ㅋㅋ
개스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머엔딩 ㅋㅋ
팩넷 .gif
폭탄은 호스머신에게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하프타티스 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0.5타티스 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 개스머ㅋㅋㅋ
얀센 다음이 좆켈리 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 제발
저새끼 바꾸지도 못하는 상황 아닌가 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 씨발련 미리음해합니다
만루에 lds머
도련님 ㅋㅋㅋ
애미씨잘
0.5타티스 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 눕자씨발 ㅋㅋㅋㅋ
폭탄은 호스머에게 ㅋㅋㅋㅋ
0.5타티스 장전 ㅋㅋ
개스머 가자
만루에 호스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
초구 땅볼 각아닌지ㅋㅋㅋㅋ
하필 호스머인게 태웃긴ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭탄은 개스머에게ㅋㅋㅋㅋ
국저스 멸망ㅋㅋㅋㅋ
졌다 씨발 에혀
와 이건진짜 씹명경기네
월드시리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마차도 ㅄ 빠던도 아니고 장던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 잰슨 못버리더니 꼬시당
도련님 앉는거 ㅋㅋ
풀베이스ㅋㅋㅋㅋㄱ
오늘 8144 일시불로 지불하시는건지 ㄷㄷ
타르 한번 무쳐주고
타티스 앉았네요
응~ 희망고문이야~~
호스머신 0.5 타티스 장전
개스머가 초구 플라이 치고 뒤질거같은데
병디 이길각 나오네요
건영신 ㅋㅋ
이래서 안경낀 투수들은 걸러야합니다
자강두천의 승부네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역대급 개졸전이다 애미 뒤진년들
호스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이스 피칭 비취좌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호스머신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 리다십보여주자!!
도련님 드르렁ㅋㅋㅋ
제발폭투후아웃ㅋㅋ
쌔하다 ㄷㄷ
죽이고싶다
오늘 홈런 있는데 음해하지마십시요
균안한번만 제발 ㅋㅋ
씨발련아 진짜 애미없는 유인구 던지지 말라고
개스머면 초구 팝플칠 것 같음
개스머 엔딩 ㅋㅋ
여기서 심장의 클러치!
콜라렉 걘 어디감?
고나우석 하위 가면 다 씹어먹을 것 같은데요
여기서 호좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심하다 진짜ㅈ심각해 조켈리를 나는ㄱㆍ
방심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 그라테롤이 계속 던졌어야 했네 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 작년 ptsd온다 저 십새끼 만리런 또 맞는거 아니냐?
존나 꿀잼이네 와 명경기
도련님 etr 무엇 ㅋㅋ
조캘리젠슨 씨발스러운 라인업이네요
대체 그라테롤 왜 내렸냐
튀기+커쇼+젠슨+켈리+도련님+개차도+개스머
제발 균안
타거마거호 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방심 ㅋㅋㅋㅋ
건영신 화 많이난거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
국저스 켈리 말고 투수 없는지?
낮은건 참고 들어오는건 파울만드네
제발 균안 ㅋㅋㅋ
와 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
만루에 호스머 ㅋㅋㅋ
아잇 시팔
이제 불만 붙이면 된다
호스머 반지 없는 패귀라
개스머 알지? 몸쪽으로 오면 몸 대라 십새야
방심 재방송 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼가 백투백만 안맞았어도
개스머 조켈리 거의 무슨 월시7차전급 긴장감
참 오랜만에 찬빈님 등판경기 보는 느낌이네요
제발 균안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포시 스머신은 다릅니다
국저스. 9회에 공 몇개던지는건지 ㅋㅋㅋㅋ
다저스꼬라지보니 우승못할듯ㅋㅋㅋ
아니 이제 씹켈리 볼질만해도 지는거잖아?
비겁하게 개스머찬스쓰는거봐
아 스머신 못칠거같은데
볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 초구파플각 ㅋㅋ
개스머 씨발련아 어제 니때문에 졌다
페타주는 왜 도련님이냐??
팩질 ㅋㅋ
스포) 초구 내야 플라이 ㅇㄱㄹㅇ
방투방...만루...
초구 팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 배나구 던지지마씨발ㄹ년아
초구볼 ㅋㅋㅋㅋ
뛸준비하느라 하체 긴장감주고있는데 죙일 승부하니까 ㅋㅋ
만리런각 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 균안확률이 높다고봄
다저스 꼬라지보니 우승못함ㅋㅋㅋ
진짜 공 존나 구리네요 켈리신 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀브 개쓰레긴데 왤케 던지지
다저스 역전당하면 자살하러감
못칠거같으면 맞아라
밀어내기 각나온다 ㅋㅋ
팩질좀 ㅅㅂ
너클커브 제구 하나도 안되는데ㅋㅋㅋㅋ
아니 뭔 씨발 저런 애미뒤진 볼을 던지냐고
게이피칭 뭐냐 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
택도없는볼 존나던지네
하이패스트볼 쳐 던져.. 왜 안던지냐..
ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ아무도안속는ㅋㅋ
밀리런 각 보이는데요?
폐족 우승만들어낸 리더쉽 그 자체 호스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 그 볼ㅋㅋ
마차도... 빠던...gif
돌버츠는 만약우승하더라도 그냥 자기고집으로 우승하고싶나봐ㅋㅋ
이거 와일드피치 후 땅볼이 꿀잼
커쇼 10승11패 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ
시발련 공 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
땅에다 심네 자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀어내기 각이네요ㅋㅋㅋㅋ
아무도 안속는 변화구 왜 던지냐고 씨발아
좆켈리 쫄았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼넷으로 1점 추가할것같네요
투볼쯤에서 찬물뜬공으로 끝낼삘인데
균안 시도 실패 ㅣㅋㅋㅋ
켈리 걍 맞더라도 패스트볼로 가야될거 같은데
조켈리 다저스와서 한게 뭐냐
조켈리 스찌새키 진짜 ㅋㅋㅋ
호스머신 폐족우승의 주역 ㄷㄷ
원앤원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 국정감사장... ㅋㅋㅋ x줌 급한 여자...
제발 개스너 엔딩
완전 모순아니냐 치지못하는 타자 넣지못하는 투수
귀쇼에 캘리 조합은 필패 아니냐?
투수 못바꾸는게 ㅌㄴㅁㅋㅋㅋㅋ
팩심 좋은데 쫄아서 던지질 못하네ㅋㅋㅋ
코스 뭐고 ㅋㅋㅋ
공 지렸농ㅋㅋ
공 하나하나가 컨디션이 다르네
개스머 휘두를 생각없는듯
빠따 ㅈㄴ길게 잡았네
변화구 존나 구리더니 하나 잡았노
상우면 저기서 눈치껏 국룰로 땅에 꽂아주는데
개스머 멀-뚱
보더라인 제구 좋고 패스트볼도 좋아보이는데
직관중인데 폭투 엌ㅋㅋㅋ
2구만 개좋네 ㅋㅋㅋ ..gif
제발..만리런
솔직히 참으면 팩넷
개스머 스윙봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스멸망ㅋㅋㅋ
호스머신 왜 나한테만 보더라인이냐고 억울한
저걸 돌리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 드디어 속았다 저공에 ㅋㅋㅋㅋ
스윙 ㅋㅋㅋㅋ
엠뒤스윙 ㅋㅋ
앰뒤스윙ㅋㅋㅋ
md스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mdㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머 씹새야
이걸 속아주네 씨발
좆스머 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬라지보니 병디엔딩인데
선풍기 돌아간다 ㅅㅂ
죽어 씨발
씹스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰디스윙ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅎㅅㅁㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개스머 앰뒤스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 병신 폭삼각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2015 우승을 기억해
떨공에 ㅋㅋㅋ
병신아 참으라고ㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저걸 속노 ㅋㅋㅋㅋ
개스머신ㅋㅋㅋㅋㅋ
조켈리 꾀부리는거아니면 못바꿈
걍 눈감아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
호스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼각 ㅋㅋㅋ
저 좆병신 저걸ㅋㅋㅋ
아 씹스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸속네 미친놈ㅋㅋㅋㅋ
좆스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스너 엔딩 장전 ㅋㅋ
아니 뭐저런 개스윙
아무도 안속던 볼ㅋㅋㅋㅋ
저걸 돌리네 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 휴게소 달달ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 폭삼 장전 ㅅㄱ
3타자 상대 상위도입이 시급
속는새끼가있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 카라부리 엔딩 장전
이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ
개스머 씹창련아 뒤져
전형적인 폭삼루틴ㅋㅋㅋㅋ
앰디스윙ㅋㅋㅋㅋ
이제 진짜 하패 타이밍이다 시발 던지라고
이새끼는 속는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 눈깔없네 ㅋㅋㅋ
아 노잼엔딩
아 병신 개스머 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 MD스윙
응 폭삼각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 폭삼 장전 ㅋㅋ
저게 김재환이야 호스머야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 휘두르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
개좆스머 애미뒤진넘 미래가 보인다 ㅉㅉ
저걸 시발 개눈깔 새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 장전
아무나 올라와라
제발 제발제블제블제발
여기서 하이팩심이면 삼진이다
주자들 '시발련이 저걸 휘둘러?'
앰디스윙산신 ㅅㄱ
개스머 시발놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 시발새끼야 제발
제발 ㅅㅂ 잡자
저 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 딥빡ㅋㅋㅋㅋㅋ
하패 씨발 제발던져 높게
진지하게 전범신이나 속을거같은데
병신 앞에서 다 골라낸거 지만 휘두름 ㅋㅋㅋ
드디어 속는 새끼 발견! ㅋㅋ
아무도 안속는거 혼자속네
개스머 씨발아
타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ켈리새끼 한명만 속이면 된다는 생각이였네
개스머 시발아 참아
저새끼 모자챙 왜저렇게 쳐만지냐
균안 아니면 폭삼이네요
김재환 나성범 그리고 호스머
개스머엔딩 떳다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 눈깔 급해진거 다보이네
으아아아아ㅏㅇ
꼬라지 보니까 못친다 ㅋㅋㅋㅋ
걍 눈감아 병신아ㅋㅋ
미국 홍상삼 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
눈감아 ㅂㅅ아
켈리신 보크 한번만 해주면 안되는지
호머ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
앞에 두놈 떨공참는거보고 느끼는게없냐?
씹새끼 리더인척 해봤자 개좁밥이네 ㅋㅋㅋ
다 안휘둘렀는거 지 혼자 휘두르노 개스머야.
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 또 투스트잡으니까 불을뿜네 ㅋㅋ
제발 패스트볼로 잡아내
꼬라지보니 삼진
개스머 엔딩각이네요
호스머님 한번만더 md스윙
역시 과정대신결과
눈 감았으면 동점인데 좆병신새끼
보트스머 ㅋㅋ
저새끼가 리더래ㅋㅋㅋ
파울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머 떨공 존나 못참네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와진짜 낮게만 계속가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬램디에고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커트ㅋㅋㅋㅋㅋ
간신히 커트 ㄷㄷ
좆될뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개쫄리네 씹거
딸공에 다 뱃나가네 ㅋㅋㅋ
호좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
변화구 다 갖다대네 호좆간 병신이ㅋㅋ
패스트볼 못 던질 것 같은데
가만히 있어도 이미 밀어내기로 나갔겠다 ㅋㅋㅋ
헛싕각
기적의 커트
아 제발 정신차려라 호스머
쓰리원에서 원앤투로 ㅋㅋㅋㅋ
하패던져
꼬라지 보니까 삼진 먹고 끝날듯
낮은것만 노리는데 낮은공만 던지노 시발아
성지)낮은볼 밋밋하게 던지다 싹슬이
떨공에 무조건 속네요
개스머 죽어
젠슨 ㅋㅋㅋ
하패면 무조건 폭삼일거 같은데
안되갰다 켈리신 폭투한번만 ㅋㅋㅋㅋ
하패 던지면 폭삼각 나오겠네요
이제 더낮게 던지면 선풍기 돌림 ㅋㅋㅋ
씨발년아 눈감고있으라고
하패가라교 ㅅㅂ
병신좆밥새끼 ㅋㅋㅋ 삼진아니면 자지인증함
좆스머 눈감았으면 쓰리볼 ㅋㅋ
스머신 눈빛 존나 흔들리노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사무국 기준 최악의 월시 시나리오
균안 제발
저새끼 배트 없었으면 볼넷나갔겠네
켈리는 웃고 있다
병디엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치지 못하는 타자 vsn넣지 못하는 투수
잰슨 존나 처량하네 ㅋㅋ
젠슨 그 자세 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개스머엔딩
참았으면 원쓰리였어 시발
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어그냥 씨발
하패 끝까지 안 던지나?
병디엔딩 ㅋㅋㅋ
병디멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 우승
노잼씨발
병디엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스는 wc우승못하면 실패한시즌인가요?
잼슨락 커쇼잉 자세 ㅋㅋㅋ
2땅ㅋㅋㅋㅋ
병디사망ㅋㅋㅋ
정품코스 ㅋㅋㅋㅋ
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 엔딩 ㅋㅋ
에라이 졸스머
병디놈들 죽을라하네ㅋㅋㅋ
용택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 켈 리
개스머ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
병디엔딩 ㅋ
노잼엔딩ㅋㅋㅋ
좆스머엔딩 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅎㅅㅁㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴㅈ ㅋ ㅋㅋㅋ
개스머 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그코슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 2땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현지인데 안타침 ㅅㅂㅋㅋ
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
땅볼엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호스머 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머 보트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 병신아
개스머 병디엔딩ㅋㅋㅋㅋ
병디사망ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
아 노잼
병신 병신
호스머 저...저...
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저븅신 ㅋㅋㅋ
내이랄줄 알았다
야이씨발
정품코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 좆병신 눈감으면 팩넷인데
아 시발 이게 뭐냐
국저스 우승! 국저스 우승! 국저스 우승!
씹스머 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개노잼 ㅡㅡ
ㅋㅋ 2020 월시우승 다저스 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
국저스윈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅈ
개스머 병디 동반 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 노잼
호스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스머ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샌디의 심장 호스머신 ㅠㅠ
병디사망ㅅㅅㅅㅅㅅ
시발련아
가짜시즌~~ 가짜~~~~~~~
앗945ㅡㅇㅋㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
ㅅㅅㅅㅅㅅ
팩만팩잔 ㅋㅋㅋㅋ
좆스머 시발련 서 있었으면 밀리런인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살코스 ㅋㅋㅋㅋ
병신
졸스머 병신아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 시발 애미뒤진새끼
손아섭 그코스 ㅋㅋㅋ
개스머 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정품코스ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 병신
역시호스머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디가 병디햇네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 죽어 죽어
호스머신 lds력 폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
애미터진새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무난하게 시리즈 3대0각이네
국저스우승ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ잰슨씨빨년아
호스머신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어이씨발련아
끝까지 떨공ㅇ에 뱃나가네 미친년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 무발기사정ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 시그니쳐 2땅ㅋㅋ
진짜 애미뒤졌네ㅋㅋㅋㅋ
조켈리 그래도 멋졌다 시발새끼야
아섭엔딩 ㅋㅋㅋ
노잼 씹노잼
ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅ
아 씨발 개병신새끼 애미하수구에 빠져 뒤진새끼
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
역시 호스머
개스머 엔딩 여지없죠?
ㄹㅇ 그 코스네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정품코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그코스ㅋㅋㅋ
졸스머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기 끝 호스머신 ' 그 코스' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
개스머 씨발새끼
좆스머 그 코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 우승하려면 젠슨버려라
저 앰뒤새끼 저 변화구를 하나도 못골라 냈네ㅋㅋㅋㅋㅋ
땅볼 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 호스머 정품이네 ㅇㅇ
졸스머 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
병디 2패 나락행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 정품코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설렜노? 설렜노? 설렜노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정품 코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ
국저스 월시우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 병신들 화싹 따라온나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
손페베네 엔딩 ㅋㅋㅋㅋ
개스머 좆병신새끼
보트는 잰슨이 탄다
ㅈㅅㅂ스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 저버리지않는 호스머신.....gif
진짜 병디다운 마무리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국엔 너클귀브로 막네 ㅋㅋ
개스머 죽어 씨발
눈감으면 밀리런인데 븅쉰이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무난한 아섭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 씹차도 잘못이지
빠따 다 안냈으면 볼넷아니냐 ㅋㅋㅋ
개스머 휴게소 달달하다 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잰슨이 꿀잼각 만들어주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머가 다저스 먹여살리네 ㅋㅋㅋㅋ
샌디에이고는 에릭호스머가 첩자 맞네 3번 배치가 큰 실책이네
호스머 씨발넘 팩질하는데 그걸 못 참고 ㅉㅉ
왜 병디노들이 개스머 음해하는지 알겠네요
섭스머 그코스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌
개스머 저새끼가 리더인가요?
병디 ㅅㅂ 이걸 못뒤집나
개스머 결국낮은공에땅볼ㅋㅋ 어제 수비못해줘서 경기말아먹어
국저스 팩펜도 은근 패귀네요
진짜 아섭신코스 정품이네요
샌디에이고의 해프닝이었네요
개스머 저 씹새끼는
아섭엔딩 ㅋㅋㅋㅋ
귀쇼잉에다 젠슨찬스까지 먹고도 졌음 끝남
그라테롤 뭐 저렇게 큰 목걸이를 끼는지 ㅋㅋ
얀센은 이제 패전처리나 해
눈감으면 밀리런인데 ㅋㅋ
잰슨은 이제 세이브상황 올라올 일 없겠네요
타티주 마차도가 해결했어야했는데 까비
개스머 병신새끼 그 개똥 유인구에 속아서 스윙 시발
diediediediedie
남들 다 참는거 혼자 못참고 개새끼야 죽어
어~가짜시즌이야 의미없어
아세4스야5ㄱ
개스머 8y 144m이 크보로 치면 어느정도인가요?
정보)호스머는 초대 개야갤크데상 수상자이다
오늘 국저스 병디 한장요약.jpg
저자리에 노시환이었으면 시원하게 넘겼다
+누가 이짤 카페베네좀 붙여줘라
개아섭의 저력이 전미를 쩌렁쩌렁하게 울리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그라테롤 월시우승
안경물고있는거 죽빵한대 날리고 싶네
승리의 다저스 팬들 출석체크 해보자 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
졸스머 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발
젠슨 이제 나올일 없으니까 다행이다
마차도 땜에 졌네요
미국산 OEM인데 정품이래 ㅡㅡ
지금 그라테롤 표정 : 에휴 저 병신들 말고 내가 더 던진다니까...
바에즈 앰흑새끼는 포시 로스터에 없나요?
가짜시즌~ 쓰레기시즌~ 포시 의미 없어~
이게 그렇게 어렵게 이길 게임이었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
호스머 씨발 애미하수구에 빠져뒤진새끼야 처참하게 뒤져라 개새끼야
좆스머 눈깔만 크게 뜨지 공을 안 보는
개스머 시발새끼 안치면 볼인데 왜 치는거임?
아무도 안속던 떨공 혼자속는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스는 진짜 빠따덕 많이보네 투수새기들이
저 애미뒤진새끼 눈감고있었으면 팩넷인데
근데 왜 젠슨락 올림?
졸스머 아섭코스네요
가짜리그엔 다저스 잡을 팀 없네
졸스머새끼 코스도 졸살코스인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 잰슨이 다 나왔는데 지는팀이 있다?
에휴 병신들 가짜시즌에 이악무는거봐 ㅋㅋ
이래놓고 3차전에 잰슨 내보낸다?
튀동님 존나 멋있네
그라테롤을 걍 마무리 쓰라고 얼마나 패기있냐
젠슨 진짜 빼라 좀 하아
60경기 이벤트시즌도 재밌네요 후후
다져스 vs 애틀란타 ,, 템파 vs 휴스턴
에릭아습머신 태호감 ㅋㅋㅋㅋ
호스머신이 하나칠것같아서 개야갤 바로켰는데
이제 믿을건 힘틀뿐이네
사실 켈리신이 앞에 두놈 거른거 아닌지
씨발 건태군있었으면 바로뛰어나왔지
휴스턴 감독 밉상이긴한데 마스크 존나웃기게쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼 방투방, 잰슨 불쇼에도 지는 팀이 있네요
그나저나 마이애미는 오늘 탈락하고 내일도 탈락하겠네요ㅋㅋ
심장장애 지랄하고 이겼으니 개이득이네 ㅋㅋㅋ
병디가 힘틀을 만났다면 cs 진출 했을까요?
근데 저런 호수비에 잡히는건 어쩔수없는거 아님?
져도 아섭으로 지네 병신새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허허실실 변화구ㅋㅋㄱㅋ 좆밥같아서 스윙하고 싶게 만든것
좆스머 엔딩 ㅋㅋㅋ
매국좆물이랑 개차도 거른 이유가 있네
경기는 재밌으셨습니까?
실점한 다저스 투수: 뷸찬호 귀쇼 얀센
돌버츠 새끼 9회 황급히 뛰어오는거 존나웃겼네 ㅋㅋㅋ
오늘 경기의 수확
서울대가면 이런 개꿀빠는 인생을 사는구나 ㅋㅋㅋㅋ
아섭머 죽어
거지 vs 국저스 확정 ㅋㅋ
내일은 심장애자 안나온3ㅏ
이제 우리의 심정을 알겠냐 병디노들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .gif
젠슨님 없었으면 좆노잼 엔딩일뻔 ㅋㅋㅋ
근데 개차도가 문제였죠
월드시리즈 다져스 vs 휴스턴 이면 흥행성공이냐?
타티스 마차도는 다참는걸 지만 못참네
아습머ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이겻지만 개젠슨 심장 주치의 죽이고 싶다 씨발
가찌리그뿐만 아니라 진짜 리그도 다저스 잡을팀 없잖아
켈리신이 일부러 도련님,개차도 거르고 개스머와 상대하신건데
오늘 다저스의 1승이 단순한 1승이 아닌 이유
씹스머 저개새끼허수아비보다못한새 끼다볼인데 치네요
그라테롤 오늘 STS보니까 마무리감이네요
돌버츠 은근 강심장 아닙니까?
씹스머 저개새끼허수아비보다못한새 끼다볼인데 치네요
병디가 병디했네요 후후
겆파 vs 휴스턴, 국저미 vs 힘틀 이겠네요
방투방, 방쇼해도 이기네요
와 근데 도련님 존나 잘친타구였네ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시호스머신 내일 빈볼 안맞게 해주시는 트루clds
개스머가 하위의 정권신 아니었나
아 폐족스머는 저렇지 않았는데
잰슨 94마일은 스피드건 오류인듯요..
씨발젠슨 내일 9회에 안나오겠지
귀쇼잉 잰슨도 못터는게 팀이냐
얀선신과 그라태롤 덕분에 재밌었네요
차라리 허수아비였으면 밀리런이었네요
병디 국저스 매치 재미 있었습니까 ?
잰슨 올해 계약 끝?
저저 반지도 없는 놈이 깝치다가
내일 젠슨 안나오는데 ㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 개차도 다 참는거를 지 혼자 못참아서 휘두름
애초에 씨발년아 86마일 던질때부터 로스터에서 빼야지
여태 다저스가 전력이 딸려서 우승못했나 ㅋㅋㅋ
저건 근데 게임 설계급인데 좆물 앰없 다거르고 개스머
손건영 다저스 ㅈㄴ 좋아하네
병디 방심찬스 앰흑찬스 둘다 먹고도 지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ로버츠가 잰슨 쓰면 안되는 걸 알았대 ㅋㅋ
잰슨 덕분에 경기 쫄깃해졌으니 잰느님으로 불러야
조궬리가 마차도 도련님 거른건 전략이라고 봐야겠죠?
병디놈들 너무 싱겁게 털리네 ㅉㅉ
식당볼은 nlds올라온것도 잘한거죠
잰슨 이거 커터인지?
조켈리 근데 포심 구속 왜케 뒤졌나요?
정용검캐스터 진짜 좋지 않나요
월시 홍어 vs 국저스 나오려나
유머) 호프만상 2연패 젠슨, 올해의 감독상 로버츠
셋업 그라테롤 트라이넨 마무리 잰슨 켈리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로버츠 감독 은근 명장이네요
젠슨때문에 경기꿀잼됬으니 태호감맞습니다 ㄹㅇ
호스머가 패귀래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
60경기에 관중도 없는데 뭐하러 우승함?
조켈리 봑에서 잘던지던놈 아니었나요?
그럼 젠슨말고 누구올리는데?
좆병디 1승도 못할 듯
거지네가 이기나요 휴스턴이 이기나요
그라테놀 마차도 이거 먼상황이냐??
아섹스 기분좋다
로버츠 커쇼 공 86개인데 안올린것만해도 발전한거임
가짜시즌 우승은 겆파가 합니다
그라테룰이랑 트레이넨 냅두고 젠슨이라니 ㅋㅋㅋ
근데 좆켈리 구속 왤캐안나옴?
병디 내일 선발 없고 우리는 곤솔린 내면 되고
새미나랑 강동원 방송 세트장 밑으로 뭔짓을 하고있을지
아니 근데 잰슨 저거 앞으로 쓸 수 있긴 함?
저자리에 김준태 세워놨어도 산보는 했을듯
국저미들도 존나 재밌게 봐놓고 욕하노
씹뫅 운지각 안보입니까?
다저스vs휴스턴 월시면 흥행보장 대성공이지ㅋㅋㅋ
보는 입장에선 잰슨이 나와야 재밌네
사실상 도련님이랑 졸차도 거른거네
경기 없는 타임에 팩국지14 사려는데 할만한지
튀동님 그래도 3년연속 좆박으니 배우신건 있는듯
젠슨 이새끼 쓰지마 이새끼 쓸때마다 실점하네
다저스! 이제 알겠냐!
조캘리 끝내기 폭투예상하신분 없으신지
팩트)개스머 아니고 겆준태였으면 킹넷 골라나갔죠
근데 마차도 졸렬하네요
씹뫅우승이 ㄹㅈㄴㅂ하네요
이 짤 보니까 잰슨신 아예 딴사람이 됐네요ㅜㅜ
근데 난 젠슨이 포시에서 게임 터트린거 오늘 처음봤는데 ㅇㅇ
국저스 vs 힘틀은 대부분 전자승 예상하는지?
탠튼신 일리미네이션 경기 앞두고 한마디
한경기도 못 이기는건 너무 슬프잖아요...
씹뫅이 우승했음좋겠네요
개쇼 젠슨락은 평소처럼 못했는데
제발 다저스 vs 휴스턴 리벤지 매치업 떴으면 좋겠네요
그냥 팀이 병디인게 문제인데
현재까지 정해진 내일 선발.jpg
근데 팩펜은 진짜 훅가긴하는
귀쇼는 2022시즌 재계약합니까
와 정신 잃을뻔한 경기였네 시발
잰슨이 살아야 다저스가 사는 법인데 좀 기다려봐라
'또 백투백 홈런' 커쇼, PS 최초 불명예 '최악'
다저스팬이지만 젠슨에게는 한번더 기회를 줘야한다고생각합니다.
국저스가 우승못하기만하면됌
NLCS나 ALCS나 그냥 프리패스인 ㅋㅋㅋㅋ
혈압올라서 응급실갈뻔했네 씨발
먹탠튼 ㄹㅇ 안 어울리게 왤케 잘하는지
국저스 마무리 약간 무주공산이죠
다나카 빅게임피처설도 이제 다 뽀록났네요
아니 젠슨 블론도 안하고 무려 홀드 기록했는데 왜지랄?
가짜시즌에 국저스가 가짜우승하겟네요
잰슨이 해준게 얼만데 욕하냐;;;
이와중 태풍 찬홈 근황
오늘경기가 다저스 우승확률 5%는 올려줬을듯
벨린저 투리런 잡아냈네..싼다 ㅋ
월시 우승 애틀이 할꺼같은데
다저스분들 너무 기뻐하시는걸 보니 마음이아픈
경기하는 꼬라지 보니깐 우리 탬파를 막을 팀은 없어보이네요
Yak타스 시발새끼 갑자기 잘할거같은데
오늘 만약에 뒤집어졌으면 커쇼가 쏴죽여도 합법
저만 진지하게 거지 우승보입니까?
국저스한텐 최상의 결과인건데
새미나신 구라치시네요
젠슨은 그래도 팩펜치곤 오래 버틴거 아닙니까
동원신 새미나신 누가 아까운지?
동부에 디아즈가 있다면
홀드같은 유사기록 쳐하라고 9회에 올렸나 ㅋㅋㅋ
오늘 벨린저가 mvp같은데
커쇼신 포시 두경기 연속 mvp인듯요
제발 홍어나 씹뫅이 우승했으면
좆디같은팀이 60경기시즌 이럴때 아니면 언제 포시 문턱이나 밟아봄?
국저스 vs 씹왁 보고 싶은데
이새끼 왜 올리는건가요 대체
튼튼신 왜 욕하는지?
형준신 자막 송재우로 잘못나오네여
약관조 2승으로 올라갔으면 존나 재밌었을거같은데
포시 하이라이트 노래는 이제 안집어넣음?
그래서 재미도 태늘서>골방알동맞쥬?
근데 거지도 무조건 내일 끝내야하는거아닌지
이번엔 진짜 국저스가 우승하려나요
느그팀에 젠슨 델고 해 봐 속 터지지
차라리 커쇼를 마무리로 돌리는거 어떰?
국저스 내년마무리 캥동원가야죠 ㅇㅇ
드론맨: 엘리트 선발이 있는 내년 병디를 상상해봐
귀쇼 다음라운드에서 진짜 큰일할듯
병디 엔트리에 이 분 있었으면 지금 상황이 어땠을지
3점차에 홀드 먹으려면 1이닝 막아야하는거 아님?
3-6이나 5-6이나 똑같은 승리인데 왜 음해?ㅋㅋ
귀쇼 방심했는대도 승리한거 보면 역시 패귀들은
국저스빠들 개웃기네ㅋㅋㅋ 시발놈들
la 하키 풋볼은 잘하나요
내일 콜 한번도 안나오면 평생 콜도망타르 낙인 찍어야 마땅
이래서 국저스 국저스 하는구나
국저미들 분노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늘서가 알동보다 낫네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤 음해를 넘어 호감이 되신 분.jpg
이번에 국저스 우승이면 조따리 패귀로 결론나는건지?
식당볼 플옵 기록 드디어 깨지는건지
팩쇼가 3점준건 봐주고 젠슨 2점엔 개지랄 ㅋㅋㅋ
좆져스 우승적기아님? 동부 올시즌가짜리그ㅋㅋ
국빠들 경기 이겼는데 왜 병디새끼들보다 더 화내고 있음 ?
바우어 - 라멧 - 클레빈저 - 페덱 - 고어 5선발로 간다
씹왁은 홍어한테 지고 떨어지겠네요
홍어랑 국저스가 월시 붙을거같네요
승소수자팀 입장에서는 승리를 음해한다는게 이해가 안가네요
벨린저가 혼자 3점 막았으니 MVP인듯
다저스에 96마일 던지는 좌완있지 않았냐
팩트) 정상시즌이면 병디는 평생 다저스에 밀려서 와카따리 팀
진짜 국저스는 가짜시즌에도 우승못할듯ㅋㅋㅋㅋ
거지도 3일휴식 콜이면 붙어볼만함
참인 명제 2개
아니 병디보다 못해서 광탈한 씹관조는 왜이리 처나댐?ㅋㅋㅋ
머나카 엑윽 가면 이제 국뽕 주적 되겠네요
라멧 안뒤졌으면 어땠을까요
디저스 박살낸 켈리랑 베츠는 다저스 와서 왜삽질중이냐
튀기신 예전보단 확실히 발전했음
균형의 수호자 잰슨신..
현종신이 국저스 마무리 가능하지않을지
진짜 개쇼랑 고랄신 매치업 못본게 한맺히네요
힘틀vs국저스 어떻게 예상하시는지
내일 패댁나오지?
국저스 올해 우승할만하죠.
이기긴했는데 별로 기쁘진않네요
드론맨와도 자리없다
약보지녀 이름이 뭐죠?
가짜시즌 우승은 0.5우승으로 쳐야하죠??
양키스 템파베이 둘다 국져스보다 한수아래인거같은데
mlb가 왜 틀딱스포츠냐
캥동원 가치 폭등하나요
튀기새끼는 얀센 후장따는게 우승보다 좋은듯
그라테롤 저새끼 얼굴 개체스 같아서 비호감이네요
축리웹 에서 태명문 을 보내요
mlb 정도면 젊은애들도 보1지않나
드론 저새끼 동부 오기 싫어?;
내년에 왁론맨 될거같은데요
근데 5판연속으로 붙으니까 재밌긴하네요
결국 벨좆간이 mvp네요
내일 좆고메리 어케될거 같은지?
국저스는 올해 우승못하면 단체로 산타모니카가서 빠져야됨
진짜 켄타군있었으면 불펜이 훨씬 낫지않았을까
병론맨 진짜 눈 딱감고 지르면 안되나
투구수가 저만 태웃기는지 ㅋㅋㅋ
어제의 햅등이 오늘 먹나카를 이긴 최고의 타자
캥동원 하나만 데려오면 딱좋겠네
팩갈맨 악셀에 진심 댓글 보이네요
개쇼 cs든 ws든 7차전에 등판에서 방투방 맞고 좌절하는거 보고싶네요
휴지통 그랭키 아직도 꾀부리는중인가요>?
mlb 말로만 틀딱스포츠거리길래 구라인줄알았는데
드론맨은 씹봑이 염가로 안는다네요
이 씹년은 존나 어이없는게
패덱 내일 3이닝 6실점하고 겜터짐 ㅅㄱ
꼴블 병디 클레빈저 트레이드는 꼴블 완승인지?
커쇼 바우어 뷸러 프라이스 곤솔린 메이 유리아스 7선발로일낸다
내일 국저스가 이길수밖에 없는 이유
0.2이닝 2실점 애미뒤진새끼
그레인키.시블련은 89마일 던지는 놈이 꾀부리냐
알동부 올시즌 병신투수들밖에 없는듯ㅋㅋㅋ
휴지통 선발 존나 처참해보이는데 어떻게 2승1패지
국저스보다 다른팀이 두 수 아래건 뭐건 뭔 상관인지 ㅋㅋ
국저스는 오늘 최고의 경기를 한건데 왜 빡치냐
아니 겆국 월시 될거같긴한데
드론맨이랑 클레빈저랑 성격도 잘맞잖아
그럼 다른거올려줘 ? 더 처참한거 올려줌
드론맨은 이미 자신의 행선지를 밝혔었는데?
개농 이거보고 좀 꼴렸음.gif
그링키위 내일나오나요?
젠슨 운대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그만 놀려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 힘틀 이안 앤더슨 왜 이렇게 잘하는건지
악! 박찬호 8실점 … 2회 강판
저는 오늘 샌디에이고에게서 가능성을 봤습니다
이제 병디가 국저스 역전할 확률 엄청 낮다고 봐야겠죠 ?
이번 시즌 우승은 2우승으로 쳐줘야하는거 아닌지
벨좆간 보니까 씹탠튼은 그냥 훈련을 빼먹은거로밖에 안보이네요
머나카는 호시노 이새끼가 고장낸거 아닌지?
코로나 사태 터지기전인데 롤드컵한테 시청률밀림 ㅋ
디즈니.. 신데렐라 리메이크 근황.jpg
드론맨이 관종이라면 여기로 가야죠
먹나카 스플리터 완전 맛갔죠?
국저미들 개악질이네 진짜
이미 드론맨의 행선지가 밝혀졌네요
코로나 사태 터지기전인데도 시청률 폭망한 믈브 ㅇ
6실점 부진 박찬호 이닝이터와 구위저하 사이 나타난 딜레마
겆국 월시면 어떻게될까요
스튜어디스vs스튜던트
내일 콜조심타르 나오나요?
내일 페대기대 곤솔린인거 같은데..
힘틀이나 똥클은 왜 언급도없는지
드론맨은 여기 온다니까
클리앙에서 왔다...이 글 꼭 보거라...
보이트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아로자레나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
88마일 던지는투수들은 배팅볼투수임
젠슨 살아남을라면 류딸한테 제구 배워야지
젠슨 이새끼는 6대3에서 편하게 아웃카운트 잡으면 되는데
스포츠선수 수익 Top10
씨발슨 씹새끼 앞으로 나오지마라
다나카 내년에 메이져 있을 것 같냐??
류딸도 90마일 이하 나오면 그날 존나 쳐맞는데 ㅋㅋㅋㅋ
저 개새끼 지금이라도 덴버로 보내라
잰슨을 딱 한타자만 더 상대했다면
막말로 젠슨 그리샴한테 쳐맞은 똥볼은 한동희도 홈런갈길듯
근데 진짜 불쾌합니다
머나카는 작년 런던시리즈 부터 맛간거 같네요
축구 농구 테니스 복싱 스포츠 서열순위임 ㅇ
<프로야구> 박찬호, 5⅔이닝 5실점 '아쉬운 피날레
오 힘론맨 ㅈㄴ 잘어울리네요
진짜 개야갤 국저미들 존나 많긴하네요ㅋㅋㅋㅋ
젠슨은 마무리인데 저 구속이면 말 다했지 ㅇㅇ
드론맨(우)-개세일(좌)-이로드(좌)-하우크(우)-페레즈(좌) ㄷㄷㄷㄷ
추신수는 단장이나 감독하면 잘할듯
나는 일본인이 싫어요 토착왜구 썩 꺼져라
[속보] 바우어 트위터 jpg
드론맨 콜때문에라도 봑갈거같은데
mlb는 개좆병신스포츠임
씹둥갈맨 오늘 왤케 심술났는지
콜이랑 바우어랑 심수창조인성하면 개야갤 폭발인데 ㅋㅋㅋㅋ
손흥민이 유명할까요 페이커가 유명할까요
씹미 팸 사기쳐서 갖고간 새끼들이 말이많아요
념글보니 왁저미들 탠튼신 음해가 도를 넘었네요
국저미새끼들 뽈락신 음해부터 정신나간짓이죠
내년에 코라신 리턴한다는 소리가 있던데
노노재팬
미국 4대스포츠 = nfl nba 롤드컵 mlb
꼬꼬노들의 한을 풀어줄 영상을 발견했네요
바우어 - 휠러 - 애플린 - 놀라 판타스틱 4 ㄷㄷㄷ
이 짤 찬호 마렵네요
7년간 마지막에 울었는데 좀 봐줘라 시발
바우어 씹새끼 자꾸 입터는거 보면 인생이 컨셉충인거 같기도 합니다.
다저스 젠슨 내가 최고로 사랑하는 투수
제프 알버트 제발 이 팀에서 나가
일본인 때려눕히는 미국인
최지만 재계약 가능?
그래도 화싹보다는 더 나은 결과라서 다행이다
드론맨은 페넌트레이스가 아니고 오프시즌부터 본격적인 시즌이네요ㅋㅋㅋㅋ
미국 스포츠 서열정리 nfl>nba>롤드컵>mlb
국저스 내년 선발로테 떴다
이제 먹나카를 보내고 스가노를 오면되겠네요
다저스 패귀새끼들 있었으면 오늘 역전당했는데
페이커보다 손흥민 아님?
국저스랑 네이트로우 오스틴반스 하면 되겠네 그냥
솔직히 탠튼신만큼 홈런치면 스찌가 불가능하죠
먹나카 보트태우고 꾀가노 데려오면 딱일듯
근데 하위에 STS 넘치는애들 많지않냐?
약지만 1루수비도 평균이하인데
nfl 시청하는사람들이 2억5천만명.
겆파베이가 크로넨워스 왜 팔았나 했는데
다른 데서 먼저 포탈 열기 전에 내가 연다
바우어신 씹왁 놀리는거죠
mlb가 틀딱이니 뭐니 해도 티켓파워는 4대스포츠 중 최고인데
국론맨 가자
트레버 바우어... 입단식 모습
그러고보니 국저스에 프라이스가 있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥좆신 YAK빨고 국대오면 좋겠네요
근데 드론맨 성격이 이상한거지 워크에씩은좋은
드론맨은 마홈스와 함께합니다
올시즌 우승후보 2팀만 알려줘
nfl은 지구멸망할때까지 짱먹을듯.
바우어 진짜 다저스 오면 안되나
디비전 시리즈 현재까지 결과
로버츠: 젠슨 9회기용 고민해보겠다
트레버 바우어의 미래..jpg
국저스팬분들은 정이란게없네요
국저미들 시발 선넘네ㅋㅋㅋ 7년은 시발ㅋㅋㅋㅋ
식당 역스윕 가자
mlb 시청률 폭망 ㅋ 롤드컵한테도 털림
매니 마차도 이제 유격수는 아예 못하나요?
개야빠새끼들은 야구갤로 꺼져라
내년에 바우어가 만패에 온다면
나 다저스 팬인데 젠슨 선수 지지한다
유망주가 하위 직행하고 좆망한 케이스 많지 않은지?
난 국저미들이 폴락 욕하길레 연간 한 25밀은 되는지 암
티켓파워 어쩌고 하는글 저거 2017년도꺼 ㅋ
국저스의 무관엔딩 7년동안 보면 돌아버리는거 이해할만한
박찬호가 제일 유명함
병디 역스윕 가능성 없죠?
트레버라는 이름이 없던 똘기도 만들어버리나...
바우어 성향에 샌디같은 중남미 엠흑으로 꽉채워진데를 갈까? ㅋㅋ
YAK지만 올시즌 끝나고 연봉협상 가능한 연차 아닌지?
바우어 워크에씩은 좋지만 다른투수한테 도움은 안될텐데
내일 개차도 헤드샷 맞을 가능성 없나요?
꼬라지보니 올해도 같은엔딩일거 같은데ㅋㅋ
바우어 병디 가면 젖같겠네 시발
틀딱새끼들 옛날꺼갖고오면 나도 옛날꺼갖고옴 ㅋ
내일 호스머가 해드샷맞고 사망할 확률은 없나요??
클리앙에서 소문듣고 왔다...이 글은 꼭 읽어줘라....
이분 일반인인지? 인스타 하나요
탠튼신 기록세우신
내일 파닭이죠?
mlb = 롤드컵한테도 시청률밀리는 스포츠 말다함 ㅋ
국저스 홍어새끼들이 우승이라니 진짜 이건 못보죠
패댁신 내일 존나잘던질거같은데. 이새끼 작년에도 빅게임피쳐였음
페이커>bts>손흥민 인기순 맞죠?
엑윽 일단 4선발 확정
난 그리샴이 코레아보다 더 꼴보기싫은데 ㅇㅈ?
병틀 국저스 챔피언십 시리즈 가능성이 99.0423%네요
개축빠는 봤어도 nfl빠는 처음보네
mlb는 스타도없는 스포츠임 ㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ 팩폭
오늘 진짜 말도 안되게 재밌었네
병디 3차전 선발 모레혼
내일 게릿콜 나와서 에이스 역할 해줘야지
다나카 저새끼도 양키스라 ERA 저정도지
올해 포스트시즌도 무실점을 이어가는
mlb충들 이거보면 조용해짐 ㅋ
175.223 110.70 39.7 누르지마셈
내일 빨간날이라 양키스 임종하는거 볼수있겠네요
파닭이 빅게임피쳐긴 하죠
씨발
병디 내일 선발
정치 얘기 하고싶음
할카스 시발 고빈 슬라이더급이네요
좆켈리 그새끼 비호감인데 안털려서 아쉽네요
느바 파이널보단 시청률 나오냐?
오늘 네이버 국저스경기 동접13만까지 갔네요ㅋㅋㅋㅋ
올해처럼 내년에도 보게될 엑윽 선발진
아
올시즌 휴지통은 우승 가망 없냐?
mlb 자칭고트 마이크개라웃 어디있음 ㅋ
길가다 본건데 도대체 이거 의미가 뭔지
뫅지통vs거지하면 거지가 이길확률 높은거 아닌지
패덱대신 모레혼선발
인스타 변화구에 111kㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페드로리아 씹봑빠 거르고 개차도 아니였으면
그냥 통피들을 다 차단해야되나
10월 8일 오늘의 소식 및 정보
관조가 올라왔어야 하는건데
자다왔는데 9회 개지랄났었네요
왜그래 씨발 할카스 올린새끼야
다나카 엑윽에 꼭 갔으면 좋겠네
mlb는 이제 견제안해도될듯 ㅋ 롤드컵 견제해야지 ㅋ
패댁 어디아픈지 왤캐쳐아끼냐
싯팔 통피새끼들 어그로 빡치는사람?
패배의 기운 넘치는 똥양인 두명 내보내니 잘나가네요
근데 북미 롤은 아가리 닫아야하는데
mlb 수준너무떨어짐 ㅋ 이제 롤드컵이랑 놀아야겟네
할카스는 그냥 당하기만하면 안됨
모레혼ㅋㅋㅋㅋ
요즘 자기전에 개차도의 돌연사를 빌곤 한답니다.
하위는 아시안 용병 제한 있나요
슬슬 이상한 떡밥이 올라오기 시작하네요
독보지신 착하게생겼는데 너무 음해당한
좆디에이고 3대떡 가즈아 ㅋㅋㅋㅋ
아니 좆같으면 갤 끄든가 차단하든가
드론맨 : 씹왁은 선발이 좀 더 필요해보여
175.223 110.70 39.7 할카스메모하시길
다저스배당 겨우 1.3인던데 왜이렇게 어렵게이기나요?
통피 할카스 안잡혀갑니까??
드론맨 트윗 반응
국저스 이기니까 난장판이네요
시청률 운지한건 좆믈브임.ㅋㅋ 롤드컵한테 줘털린주제 ㅋ
약보지신 사실은 내조의 여왕이 아닌지
ㅎㅋㅅ 미친새끼 정떡일때 올리던가
오늘보니 독보지가 아니고 꿀보진데
좆믈브한테서 폭망의기운이 느껴짐 ㅋ
소년원 175.223 106.102 악셀돌면서 재앙신 자짤 할카스
개탠튼은 약보지랑 붙어먹어도 존나못하던데
개쇼 딱 오늘 성적이 커리어 평균 가을야구 스탯일건데
할카스갤 정화
좆믈브는 이제 앞으로 몇년 버틸지 궁금하다 ㅋ
통피로 혐짤달리는건 유동 죽이기인지?
귀쇼 이분은 앞으로 얼마나 찰진 귀쇼잉을 보여주시려고
좆믈브는 mls한테도 밀림
바우어 병론맨 어필 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모레혼 내려면 클래빈저 내려간 경기에 올렸어야 했던거같음
최고의 야잘알 블로거 더브란트님
드론맨 사이영 타고 왁가서 1선발 꿰차면 타르콜 능욕이죠 ㅋㅋㅋ
좆믈브는 개줫밥리그임 어린이들 무료로 직관할수잇게함
드론맨 저새끼 힘틀 씹왁 병디 다 찔러보네
독자지 .jpg
젠슨 이새끼 방출시켜 뭐하는새끼야
아시안 패귀 나가니 커느님 승리의 기운이
온갖 음해에도 불구하고 휴스턴은 꾸역꾸역 잘해주네요
사이버경찰청에 신고넣었습니다.jpg
이제 앞으로 10년후에 미국4대스포츠
슼통하고 헬통 중에 어느 통신사가 ㅈㅂㅅ입니까?
새미나신 동원신 좋아함?
진짜 독보지들
2010년대 가을창녀들이 이분들 맞는지?
갤 혼란스러워서 어쩔수 없네요
하위가 mls에 밀리는건 사실이지
갑자기 왠 퍼거가 갤에 난입했네요
mlb는 미래가안보임ㅋ 개폭망의길만 걸을듯
이제 조따리 줘도 안 가진다 패귀 잘 나갔음 ㅇㅇ
패댁 저평가가 심하네. 니들이 물고빠는 소로카, 샌디 알칸타라도 패댁 밑
드론맨 유력 행선지 정리
붉은악마 저분은 대체 정체가 뭔가요?
통피 글은 클릭 못하겠네요 ㅋㅋㅋ 맥날 CF하고 다미신, 할카스
통피 118.235 중에서
내년 상위 순위 예상.txt
mlb충들 뽀록으로 지금 시청률 조금올랐다고 나댐 ㅋ
멸망론자에 할카스 ㄷㄷㄷㄷ
이제 mlb 더이상 안깜 ㅋ 견제할이유가없지 알아서 폭망하는데
드론맨 오론토 안옵니까
이걸 보면 메뽕 수준을 알수 있죠
탬파에서는 바우어 얼마까지 줄 수 있음?
드론신 휴지통 올것같은데요
오늘의 신
올해 상위리그 빠따 괜찮은 fa좀 있나요??
그래서 탠튼신은 정체가 뭔지
아리에타매트리션님 그립습니다
로키스 유니폼 드디어 왔네요
오빠...생각보다 별로네?
국감 이거먼가요??
아니 시발 페덱퍼거는 뭐임?
실시간 약사 탠튼신 언급 인스타.insta ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손혁사퇴설은 또 뭔지
근데 왜 드론맨 오론토행 루머가 들리는지?
더브란트의 야구야구 새 글 올라왔으니 보러나 갑시다
탠튼신을 살려낸 분은 이사람이죠
귀쇼잉은 3실점인데 왜 2실점밖에안한 젠슨에게 팩팩하게 구시는지
브룩스 스트레일리 루친스키 알칸타라 다 다른리그 가겟죠?
상위 fa 목록 올려드립니다
MLS가 개빠따 뛰어넘은건 이미 몇년 지났죠
오늘 배추신 생일이라고 하네요
혹시 모르죠
망천노 팩튜브 군대리아 체험 영상 미쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝까지 창녀아닌척하는년
개쇼가 나중에 고평가 받을거 생각하니 역겹네요
양키 우승청부사 아리에타 영입 해볼만 하지않음?
대체 페덱을 왜 빠는건지 후후
드론맨 오론토행은 단순 루머가 아닙니다 정황이 있어요
이 씹왁노는 왜 국저미 코스프레 하는건가요??
국저스 월드시리즈 우승 확정에 분합니당
2010년대 가을여포는 보스턴, 샌프죠
보배드림에 고속도로서 5000만원짜리 롤렉스 털린사람 글썼네요ㄷㄷ
가을DNA
" 광선노의 심장 "
커쇼 96마일 보더라인.gif
믈브 플옵 왜 구장이 뒤죽박죽임? ㅋㅋㅋ
씹봑은 팬들이 드론맨을 품어줄수 있죠
니들 자꾸 사람 빡치게하는데
토끼 이 새끼 미친놈이네요
가을무패 방어율0
남친짤 레전드.gif
개축도 대도시 위주로 연고팀 짰으면 이렇게 안망했나요?
다저스 또 늘서 양학하네 ㅋㅋㅋ
할카스 올리는새끼 알고보니 오마이걸팬 아니냐
좆끼 응원 글에도 꼬라박지 않은 한사람
독보지 두명잡았네요
팩무위키 검색어 추천좀 부탁드립니다
ㄴ언급 팀 올 시즌 리그 우승
왜 다들 국저스가 올라갈거라고 생각하는 겁니깡!!
키어마이어 그래도 도넛 때문에 스테이크 못먹은거는 혼나야죠
내일 태축 국대경기하네요
씹뫅하고 엑윽보면 NTR물 생각나지 않나요??
개축은 시민구단이 문제아닌지
보배드림에 5300만원짜리 롤렉스 털린사람 찾는시계라는데
진짜 씹왁노들 광선보고 홍어라고 하네
내일 힘틀선발 뭡니까
왜 2020 월드시리즈 우승예정팀 힘틀은 관심이 없는지??
약자지
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국내 축구인기 엄청 높은데도 개리그만 안되는거보면
키좆마이어 원래 언급 잘안되던 선수아닌지
저슨님 그립지 않나요
거지분들 올해들어 족보세탁시도가 자주 있네요
홍어에서 모튼다음으로 누가 비쌈?
가짜시즌인데 븅신팀들 차례로 다 걸러지는거 저만 웃긴지 ㅋㅋㅋ
병디가 젠슨멘탈 조금만 더 건드려주면
아래글 lcs가 설마 롤에 그 lcs 말하는 건가요?
약자지
오늘 국저스경기 위기였던이유..JPG
근데 사실 족쟁이 서포터즈만 아니었어도 지금보다 관중많았음
호마 틀드로 관조가 겆파한테 내준 유망주 21위네요
손혁 사퇴 찌라시는 또 뭡니까?
일단 개축서 세금좀 빼면 안됩니까
저슨님 그립다
저슨님 그립다
태축이 기업구단을 못 만든대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저슨님 그립다
오늘 씹뫅이 이겼냐?
어저미중에 씹뫅팬 많은 이유가 무엇?
우리가 부끄러워??
저슨님 그립다
소포모어 시즌은 관대하게 봐 줄 필요가 있음. 패댁은 hr/fb 손해를
이번시즌 가장 손해본팀이 어딘지?
저슨님 그립다
개릅갈 저새끼 16년도에도 꼴블 우승 혈막이짓 했는데
106.102 아까부터 악셀질하네요
그냥 케이리그 인기안되는거 간단하게 스타부재같은데 말이많음
릅신은 팀옮기실때마다 개야구팀은 자동으로 바뀌시는건지
다저슨님 보고싶다
광선노 연봉순위
왁이 드론맨 살 수 있는지?
드론맨 FA관련 관종행적 정리.jpg
씹뫅이나 응원합시다
국저스가 가을 창녀라도 병디엔 안벌리죠
반도의 독보지
드론맨은 꼴랑이가 데려온다
만패에 갈릭인가 이사람 잘하는 선수임?
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
우리가 디비전 올라갔으면 국저스 박살냈음 ㅋㅋ
와 이거 정말 끔찍하네요
템파베이는 근본부터 홍어 그 자체인데?
진짜 홍어는 우승 안했으면 함
하다못해 케이리그 구자철 잠깐 뛸때도 제주관중 떡상했다던데
다저스 잰신 마무리 안한다면서 왜 쓴거임?
근데 올해 mvp발표 언제하는지?
솔직히 저슨님이 뭐 잘못했냐
봑이 데려간 블룸은 뭔가 가짜 엘리트 느낌 아닌가요
그냥 자존심접고 개리그도 크보처럼 운영했어야 하는
탬파베이가 빅마켓에 사기친적은 없지
확실히 탬파가 존나 쎄네
휴스턴 오클 경기 돌려보고있는데
글래스노우 콜보면 그냥 해적이 못키우는거죠
거지vs식당 월시 보고싶네요
아니 해적네한테 사기친건인정하는데
BLM 이지랄할때 즈그 팔꿈치나 신경쓰지
핸드릭스 낼 나올수있나?
저@슨아 보고싶다
저@슨아 보고싶다
국저스 젠슨 안 냈으면 마지막에 싱겁게 이기고
솔직히 단축시즌이라 필리스가 못간거지
저@슨아 보고싶다
저@슨아 보고싶다
저@슨아 보고싶다
식당이랑 거지새끼들 월시각나오면 필사적으로 주작하겠죠?
태축에 스타가 없다는것도 ㅈㅅㅂ이죠
겆파 빨리 주전 다팔고 승점 자판기로 돌아가는거
관조산 타자 남는거 더 없냐
아쳐-글래스나우 틀드 ㄹㅈㄴㅂ 하지않나
월시 구장은 어딘지 아시는분?
멜빈 감독 왜 fa 매물 헨드릭스 씹창내죠..
병디도 홍어한테 사기당함
뉴욕의심장 라이트 유잉 앤서니 스탠튼말고 또 있는지
관조야수 ㄹㅇ 사기던데
박찬호 텍사스레인저스에서 투구한 건 유튜브같은데서 못보나요
이천수 유럽서 개망하고 잠깐 k리그 임대로 왔을때 이천수 보려고
헨드릭스 올해 끝나면 녹데 선수도 아닌데
씹왁은 왜 거지한테 털리는 거냐
일단 케갓은 팀이름부터 다 기업명으로 바꿔줘야함
달에서온토끼 해야갤밖에 안함?
관조팜 야수는 다 좋다는데
템파베이 홈에 홍어 있는데 홈런볼 안날라오나요?
독보신 이건 귀엽지않나요?.jpg
저.슨님 그립지않습니까?
저.슨님 그립지않습니까?
저.슨님 그립지않습니까?
저.슨님 그립지않습니까?
병디는 오늘보니 파간마저 정신차림
이러면 무조건 5차전은 콜이네요 ㅋㅋ
근데 사실 오늘 짱버츠 갓동님이 일부로 씹슨새끼 낸거같네요
조딸신 재능하나만큼은 진짜 월드 클래스다
오늘 방투방으로 역전당했으면 개야갤 축제였음?
근데 홍어새끼들 공맞아뒤지면
하 좆같네요 시발
한창 케리그볼때 주멘 데뷔전 관중 4만명이상 왔었죠
그러고보니 여기 하위 라도 팬있음?
헨드릭스 시즌 끝나고 어디갈거 같음?
패댁 퍼거님 혼자 다른 리그 야구 보시는 듯 ㄷㄷ
태축은 인기가 없어서 먹씨가 가능하다는
함바볼도 구장에 청새치 키우면 안되나요?
글래스노우 케이스야 이해되는데 닉 앤더슨은 시발
세금 먹으려면 기업이름 못쓰는거 아니였음?
씹왁 4차전에 타르콜 낼 가능성은 없습니까
장 치 하오의 통산 스탯
홍어가 관조산 타자를 원한다는 소식에
역시 우리의 쥐가오리~ 4차전이면 끝나겠네요
크보도 한번 뒤질뻔하지 않았습니까???
다저스타디움 외야 더올리는건 무린가요?
씹사스 타자들 작년보다 타격 좆망한 게 신구장 탓이 큽니까?
손권 사퇴했네요
페덱퍼거 저거 샌디에이고사는 예수동렬인가
앤드류 키즈너 이놈 틀드시장 나올것같던데
사람 열받게 하지마라
손혁 사퇴 왜함? 3위라고?
탠튼신 인종이 정확히 뭔지??
식당도 병디도 반역에 실패하는듯
릅신 요즘 파이널 인터뷰 하러나오면 다저스모자 쓰던데
니들 나 그리워?
그냥 패덱이 너무 불운하다고만 이야기해라
왁이랑 광선 샐러리차이 얼마임??
이거 뭔짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패댁은 각도가 좀 내려온것같던데요
빠꾸에 올라온 수전노 관련 썰....jpg
레이커스도 우승직전인데 우리도 우승좀 하자 씨발
탠튼신이 야구하게된 계기가 한만두 맞죠?
지금 생각해보니 볼티모어가 윤석민 김현수 둘다 영입 했네요
아니 2위하다가 3위했다고 사퇴는 말이 안되는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 에플린퍼거나 되볼까
파닭은 털 계속 길러서 망한거
mlb는 최소 샐러리가 없는지
흉기차 공장에서 야스한거 가짜뉴스라는데요 ㅋㅋㅋㅋ
손력 사퇴하고 제발 기태신
난 저.슨퍼거 해야지
롯데 프랑코 코치, 5년 한국 지도자 생활 마치고 7일 출국
손혁 허민이 앉힌거니 그냥 내부에서 싸움난거 아니면 설명안됨
병디 내년에 1선발데려올 돈남음??
보통 미국 4대리그 동시에 우승하는일은 잘 없으니
엘지통피 거지새끼야 내가 급식도 아니고 엘지를 쓰겠냐?
이 새끼는 애비 반도 못하네요
이 미친 코로나
저슨신 국저스 우승하면 돌아오실겁니다
하드힛이 높으면 홈런이 잘 나오는 게 아닌 이유
저도 저.슨님 그립네요
저슨님 돌아와
그래서 먹나카는 얼마정도 먹씨할거 같은지??
병디놈들 오늘 게임 졌다고 저슨악셀 존나밟네요
개장석 몇달전에 출소하지 않았나요?
국저스 매직자지가 구단주여서 그런가 국저스구장에 르브론 데이비스는
패댁 포심 회전축 변화
스탠튼에게 인종을 물어보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무키베츠 12/365 계약
병디감독은 어제 왜 퇴장당하고 난린지
ㅅㅂ 저ㅡ슨님 왜 썰었어?
거지는 돈도없는게 뭐 저렇게 감독을 맨날 짤라대나요
"자진사퇴요? 전 영원한 키움맨입니다 ㅎㅎ"
무키저슨 요즘 폼만 보면 존나 싸게 잘잡은거같음
거지는 그냥 내부싸움이지
똥중부에 1패한 쓰레기들은 다음 라운드 올라갈 자격이없음
저슨신 풀시즌이었으면 대충 너드 7이상 페이스
약배추 안타칠때마다 역시저슨신 이지랄하는거
작년 3등에서 10등만든 염씨발 사퇴해
저ㅡ슨님이 대체 왜 썰림?
쓰고신 땅볼 많이 안 칩니다 ㅋㅋ
배추신같은 케이스는 처음 겪어보는
국저스 우승하면 2020년은 가짜년도 아닌지
타구속도 92% 하드힛 95%
아이 시팔 삶은계란 먹었는데 찬호하네요
오늘 더블스틸 벤치 지시가 아니었다네요
근데 관조 오주나 못 데려오겠죠?
평균발사각이랑 평균타구속도는 말그대로 평균치라
낼 뫅지통 공황신 나옴??
수전노는 그냥 딱 건달들 세력다툼 같은거죠
손혁 자진사퇴.twt
잰슨 계속 뒀으면 결국 막았을텐데요
베츠 싸죠 12/365도 디퍼 빼면 12/300에 가까운데
보통 사퇴 시리즈중간에는 잘 안하지않나
드론신의 병디에이고 평가.twit
키움은 매년 포시나가는데 감독이 왜자꾸 나가요?
FM이랑 OOTP 둘다 해보니까 야구 조금 슬프네요
손혁도 나갔는데
수전노들의 패악질에 희생당한 명장 손감독님 ㅠㅠ
크리스폴 국저스타디움가서 클리퍼스 우승시켔다고 했다 다저스팬들이
와 키움감독 런했네ㅋㅋ
개장석이랑 개민이랑 서로 바지대결하고있나보네
손혁도 나가는데 허삼영은 안나가나?
손혁런 ㅋㅋㅋㅋ
1년못채우고 런 ㅋㅋㅋㅋ
배추는 윈윈계약이지 ㅇㅇ
3,9,10등 감독 모가지가 날라갔네요
런혁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 손혁 왜 욕먹습니까?
거지들 또 내부에서 정치싸움 했나보네요 ㅋㅋㅋ
커쇼 7년 전 광고.avi
손혁 보트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무뇌의 영혼의 단짝 소넥이 사퇴했네요
수전노들 병신같은게 전력이 1위급이라 생각하는거
저긴 3위했다고 나가는데 염갈통 이새끼는
온라인 수전노들 화력이 쎄긴한가보네요
내일 선발 파이어스 아니네 노잼
아니 어제 손혁 감독님 책 샀는데
손권혁 성적 잘냈는데 왜 자진런인지
염감독님에 이어서 손감독님도 먼길을 떠나셨네요
수전노 진짜 더 운지하겠네요
장재영한테 돈 퍼주느라 손혁 연봉 회수
허민 저분은 넥센 시절 장석신 역할인지?
리니지 혈맹전 하는것도 아니고 개지랄을 하네
투남충들 내로남불 좀 선 넘었네요
아니 씨발 빠꾸에는 어떤놈들이 있는거죠..jpg
손혁을 런하게 만든 원인
손혁신 사퇴한 이유.gif
손혁이 타선운용하는건 진짜 서툴긴 했는데
3위팀 감독이 구설수 있는거도 아닌데 시즌 후반에 사퇴
손혁 sk감독 가는거 아닌지
무키저슨 아직 20대다 기대하지마라
건강한놈은 런하고 반송장염경리는 버티는 ㅈㅅㅂ
수전노 감독 짤렷나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박병호, 선수생활 정리하고 지휘봉 잡는다
손혁 발혁 ㅋㅋㅋ
핵심은 패댁은 내년에 부활할거라는거다 이 패댁신 음해노들아
오늘자 66366
속보)KS진출 영광 재현한다, 염경엽 감독 키움으로 전격 복귀
경리신은 아직도 버티시는데wwwwww
그럼 반바지 9억준것도 정치싸움의 일환인가요?
허민 라인 누구 있노?
작년부터 팀 망친 그 새낀 뭐한답니까?
손혁신 사퇴한 이유가 있었네요
아니 씨발 정작 사퇴해야 할 새끼는 철판깔고 버티는데
손혁은 그래도 친구따라서 호텔에서 여배우와는 안만났는데
전 수전논데 손감독님 너무 아쉽네요
하위 공식 인스타 선정 오늘경기 STS 갑.jpg
내일 병디 선발 모레혼 ㅋㅋㅋ
손혁 까긴 했지만 시즌막바지에 런하는건 무슨
염경리 시발럼은 언제 죽냐
애초에 스몰사이즈라고 20대에 뒤져버린게 만커친 말고 드물지않나
가을야구 앞 둔 팀이 감독 짜르고 감대로 가을야구
키움 아직 3위 아닙니까? 손혁 왜 관두는지ㅠㅜ
니 미쳤나 돌았나
내년 거지 감독은 택근신 어떻습니까?
수전노 감독 대행.jpg
개장석 출소 안했습니까?
반바지 9억이 아빠 몫까지 해서 준거였네요
염갈량☞장완정석☞비의손혁☞???
(단독) 초유의 염경엽 <-> 손혁 감독 트레이드
무근본 무근본해도 진정한 무근본은 급이다른ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 이미 6월에 출소해서 잘있었습니다^^
어짜피 또 바지 세울텐데 키움 레전드 수경신 가자
3등 감독도 런하는데 염경리 이 새끼는 도대체
삼영아 뭐하나
수전노는 그냥 모터신이랑 거박신때문 아닙니까?
사임 거피셜떴네요
진짜 개병호가 손혁 몰아낸게 아닐까요?
접대노 올해만 벌써 두 분 보내셨네요
태형콘 손혁 트레이드 안됩니까?
수전노 ㄹㅇ 무근본이네요
손혁 나간대신 러셀 라인타고
모레혼 내일혼 오늘혼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어짜피 바지면 동글이 감독도 나쁘지 않고
개병호 용병 좆박는데 어떻게 1위를합니까?
어차피 키움같은 구단은 프런트-감독 다 같이움직일텐데
느바 시청률 하락 존나 심하긴 하네요
손혁이 나가게 된 원인
잰승락 9회초 적시타 맞은 공의 로케이션
와 오늘 젠슨 또 털렸었네요 ㅋㅋ
그래서 누가 쿠데타를 일으킨건지
기분 딱좋네요 후후
손혁 잘림?
사임을 왜하지
손혁 사임.news
1위팀 감독 투수코치 세트로 팝니다
초짜감독 데려와놓고 3위 찍는데 시즌 중 교체www
손권혁도 집안 세력싸움에서 밀려난거죠?
하위 시청률 이득 꽤 봤다던데
아니 손권혁이 왜 사퇴를함?
그럼 이새끼는 사퇴소식을 바로 알았다는건데
거지 새로운 감독
오늘 그라테롤이랑 마차도랑 싸움?
대체 허민 저 새끼는 뭐하는 새끼길래 감독이 저놈하고 상의를함
손혁은 갑자기 왜짤린건지 ??
귀쇼도 은근 승리의 기운이네요
사퇴해야 할 새끼는 남았는데
샌즈 재계약했으면 단독2위확정에 접씨랑도 지금까지 박빙으로 붙고있음
유다병호 ㅉㅉ
야구단이 근데 오락팀보다 인사관리 못하네요ㅋㅋㅋ
바지신도 준우승했다고 모가지 잘렸는데
느바 한국으로치면 걸스캔두애니띵 뒤에 써놓은거 아님?
거박신 복귀소식 뜬지 얼마나 됐다고 누가 또 나가네요
태상위 애미디진 탱탱볼 스텟 읊어드릴게요
내일 곤솔린vs누구인가요??
내일 시리즈 끝나고 진출할거 같은 팀좀 적어보세요.
왕택신 발가벗고 불방망이 자랑한 썰
누가 사퇴시켰냐뇨 보면 모릅니까
아니 상위안보는데 손혁신 왜짤립니까?
허민신 근데 그냥 바지 아닌지
감독자리 새로 생겼댄다
내일부터 겨울 맞죠?
골반털기ㅗㅜㅑ...gif
현대 감독직이 부담스럽긴 하나보네요
손혁신 사퇴 이유가 이건가요?
진짜 겆이새끼들은 팀이 앰창이라 탈출할라고 잘하는거같음
왁 우승 못하면 자살한다
감독대행으로 올린 사람도 팩팩한게
허삼영 다른거는 모르겠는데 김성윤 김지찬 이런새끼뽑다가
더 웃긴 건 감독대행이 85년생이네요
강경화 남편 얘기하다 공감 토론장된 국감
트로피카나 필드에서 키우는 애들 정체
전력분석원 출신시발ㅋㅋㅋ
릅신은 느바 역사에 길이길이 남겠네요
손혁 지금 그만두면 평생 감독 못할텐데
죽어서도 감독하시는 염갈량의 위엄이네요
염새끼 내년에도 보다가 황금손혁 놓치겠네
거지가 쥐꼴칰보다 나은게 뭐임?
용가리는 식은게 맛있습니다
기태신이 수전노 가면 우승시킬것 같은데
롤망천보다도 더하네요
경리신은 정말 대단하네요
죽은 염갈량이 산 손혁을 쫓아냈네요
시즌 얼마 남았다고 사임이지
니거서커스 거기는 안 질리는지
김창현 컨트롤 코치가 감독대행이라네요
아무리봐도 장바지 복귀각 냄새가 솔솔나는데?
태칰은 팜 좆박은거 어떻게 해야 하는지
손혁신 가문이 찬빈님고향에서 제일 부자라는데 진짠가요?
약움 개판이네 아무리 그래도 지금 자르는건 좀 너무한데
염갈량보면 ㄹㅇ 통장보고 위안얻는다는기 맞는듯
왜 장정석이 이런말을 서슴없이 했는지...
감독이 절반이나 증발했네요
수전노도 생각보다 근본없죠
근데 2019년은 왜 24개월인지?
포시진출순위에서 자진사퇴하는거 처음 아닌가
손혁이 수전도 쓰로워들 죄다 팩발시켜놔서 짜르는건 이해 가는데
(속보) 오클랜드 리암 핸드릭스 팔꿈치 통증느껴..
시즌 다 끝나가는 마당에 짜르는건 무슨 급발진인지
바지신은 단장으로복귀하고 지금 단장이 감독 할듯 ㅇㅇ
투코로 주울려고 덤비는 팀 많을거 같은데요
망천노들 희소식 떴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이로써 2등은 확정 되었네요
경리신은 진짜 철판 몇개를 깐건지
수전노 은근 세탁잘되어있죠 ㄹㅇ
진지하게 수전노 이콘신 어떤지
패댁퍼거질 좀 더 얹어보면
염경리 내년에 현장오면 ㄹㅇ 개판일듯 ㅋㅋ
거지들 맨날 혁신 나가라고 지랄하더만 진짜 나가는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 수전노 존나 콩가루팀이네요 이 무슨
감독대행이 거박신이랑 동갑이네요
수전노가 근본이랄게 어딧는지
이제 최정도 결단을 내려야겠네요
수전노에 바지신 돌아올 가능성 있는지
저러니 창단12년째 우승을 못하지 씨발 좆같은팀
국저스 다저스스타디움아니고 텍사스스타디움인데 잘하고있네 ㅋㅋ
김창현 컨트롤 코치는 뭐하시는 분인지
캘러웨이 감독 왔으면 좋겠다
망천 소름돋는거 깨달은
9억 받은거 알고보나 애비 계약금도 포함인
겆기태 = 우승
올해 겨울 망천 스토브리그 기대되지 않습니까?
기태신은 언제 복귀하십니까?
손혁신 내년에 꼬꼬노 감독으로 오는거 아닌지?
카지노가 수전노 따라하더니 이젠 수전노가 카지노 따라하는
35살 비선출 전력분석팀출신 감독대행
생각해보니까 로스터 선수들 전부 약빨게 하면 되는거 아닙니까?
손혁 감독님의 팀을 위한 마지막 명언...jpg
혁신은 허민신 라인입니까?
수전노가 근본은 무슨 ㅋㅋ
페덱 그새끼 겉멋 들었죠
근데 엑윽은 라스텔라 왜판건가요?
이거 호머당 타석 아닌지
허삼영은 대체 언제 꺼지는지
붉청 이거 뭔지
근데 수전노가 ㄹㅇ 전형적인 은근 앰창팀인
내년 수전노 감독 이분일거같네요
뉴에라 이 모자 예쁘네요
수전노보다 수원현대가 먼저 우승하겠죠?
수전노 올해 접대 우승하면 꼴이 볼만하긴 하겠네요
염혁신 언해피 시그널이라도 있었나요?
그럼 장석신 옥중경영으로 저지랄하는겁니까?
손핵은 투수코치나 계속 했어야
수전노들 중에 좋아하는 사람 있는 거 신기하네요
손혁 코멘트.twt
이번시즌 중립구장도 다저스 우승하라고 떠밀어주는 수준 아닌지
패댁은 너클커브가 어울리는 선수가 아닐지
혁신이 허민신 라인이면 지금 거지 실권은 허민신한테 있는거 아닌지
손혁 짤린게 그 라인업으로 2위도 못찍어서 그런건지
손혁이 찬빈신 직속선배 아닙니까?
자진사퇴로 연봉 굳은거 반바지 보태준건지
허민 이분 감독선임하면 호감임?
허민신의 요청으로 필 니크로 감독으로 선임
거지들 우승, 그리고 영광의 왕조를 위한 마지막 퍼즐.real
손혁신도 기태하신건지
염경리는 사퇴안하나요?
감독 짜르면 포시에서 탈락 시켜야함
원호신 감독 승격 가능한가요
그러고보니 다저스타디움이 아니네요?
손권신 마지막 편지.JPG
포시권팀 도중 사퇴는 ㄹㅇ 상위 최초아닌지?
태콱에선 돌진욱 정신병 운용 아무리 해도 2년은 하셨는데
다낚아 포시에서도 이렇게 털리면 이새낀 이제 쓸 이유가 없군요
국저스홈런팀인데
거지 퀄리티컨트롤 코치 감독대행 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 기태신 감독하시는 거 다시 보고 싶은
손혁신 못했습니까
키움 포시는 감독 나가면 뭐 어떻함?
혁신 이런식으로 끝나면 이제 감독은 절대로 못할텐데
근데 포스트시즌전에 감독 사임하는 일이 자주있나요?
개장석 짤 보신건아닐까요?
야구팀이 전자오락팀보다 더 노근본 무브를 하네요
손혁신의 마지막 메시지..twt
3위면 잘한거아닙니까?
수전노 입장에서 사퇴소식 당황스럽네요
판수신 모셔와야죠
장바지 허민이 다시 데려올 의사 있을까요?
손혁 포지션이랑 타순 너무 바꿔대는건 있는
12경기 남은 3위팀 감독이 성적부진으로 자진사퇴ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 다 이거 뭔가 이상하지않나요???
염 승상께서는 내년에도 사륜거를 타고 망촉을 지휘하신다네요
거지새끼들 족보를 위해 이분모셔와라
샌좆간한테 푼돈 아끼려다 추가지출이 얼마나 나오는건지 ㅋㅋㅋ
이와중 갓갓데 웨이버 9명
가을야구 나가리난 팀도 아니고 포시 해야되는데
손혁 선수기용보면 3위한것도 신기한
손혁 공주고라면서요 그럼 각 나온거아닙니까?
염혁 사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓갓데 웨이버 공시..twt
포시 팀이 시즌 중에 감독 짜른게 최초래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
운좋게 반투명뽑아서 연명한거지 거지팀치고 오래 상위권에 있던거죠
모터 졸셀 데리고 온 놈들이 감히 손감동님을 내치다니
손혁도 아마시절엔 찬빈신 못지않게 잘했다던데
원래 썰이라도 있었는지
3등이 잘한건 아니죠
손혁 한화감독 선임 수석코치 박찬호 ㄷㄷ
코갤런데 손혁왜 짐싸는거임?
제일 웃긴건 35살짜리 감독대행한테 포시에서 발릴 팀인데
이 무브 대놓고 허민 무브인지?
염갈통이 다시 수전노로 갑니까?
1년차 3위팀 감독이 시즌 중에 짤리는건 진짜 처음 보네요
3위팀 감독도 사퇴하는데 이새낀 왜
염혁 고향팀으로 가야죠
샌좆간한테 120만 제시했으면 애저녁에 남음
요새 상위 트렌드가 감독 1년못채우고 자진사퇴인지
오늘 커쇼군 나름 선방했죠?
사임인데 사실상 거지 프런트에서 쳐낸거죠?
근데 손핵신 짜른다고 우승가능할련지
내부정치싸움이 치열한가보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 하는짓이 누가 또 입김 쳐 넣었나본데요
접대 감독은 근데 누구인지?
공주고라인은 안받죠
수전노는 수석코치도 바지인가요 뭔 컨트롤코치? 가 감독대행인지
3위감독이 성적부진으로 자진사퇴라니 ㅋㅋㅋㅋ
감독 유니폼 떳다ㅋㅋㅋ
허민신 구단 조지는 솜씨가 예사롭지 않네요
장바지 리턴입니까?
손혁신은 결국 내부 정치의 희생양이 되었네요..
바지는 장석신 라인인데 준우승하고도 짤렸는데
쇳물노들은 염혁 투수코치 복귀 원하는 입장인가요?
수전노 갑자기 왜 사퇴했나요
손혁신 짤린 이유 알겠네요 ㄷㄷ
수전노 다음 감독 이분 어떤지
역시 키움왕조는 대단하네요 3등도 성적부진 사퇴라니
가을야구되면 갑자기 점수가 많이 나오는 이유가먼가요???
반바지9억이 크긴 크나보네요
근데 허민은 지분없는데 어떻게 입김 넣는거임?
퀄리티컨트롤코치
모터신 활용못해서 추가지출 발생시킨 죄가 크죠
키움의 김성근 감독님 사랑해~
솔직히 거지가 못하는게 리그를 위해서는 낫죠
어떻게 3등을 하는데 감독이 짤리는지??
바지신 갈데 많은데 그림 안나오는 거지 복귀는 좀
그래서 수전노 대행은 누가하는지?
손혁도 짤렸으니
팁) 손혁 총액 6억 그리고 3위
허민이가 좀 조급해보이는게 느껴지는데
용덕콘 복귀 각 아닌가요?
진짜 거지 기생충 같은 새끼들 인수할 기업 없나?
계약금 9억의 여파가 너무 크네요 ㅋㅋㅋㅋ
거지 2위팀 아니었는지?
포스트시즌 전에 감독 공석된거 최초가 아니네요.JPG
손혁 기용보면 하위권 감독들하고 전혀 다를거 없는
중요한건 3위니까 짤리는거임
박병호 복귀하자마자 맹타 휘두르겠네요
시즌 끝내고 사퇴하든 경질하든 해야지
국저스와일드카드는 la이고 디비전.챔피언십은 텍사스.휴스턴이냐?월시는 텍
허민아 필 니크로 감독으로 모셔오자
거지새끼들 10년넘게 우승한번 없는팀이 3위감독을 ㅋ
김대륙 정도면 태칰에서 코어멤버죠
3위가 성적 부진으로 나가고 9위가 누워서 내년에 하겠다니
거지는 올시즌 해체하는거 아니였나요
수전노는 ㄹㅇ 우승 하기 싫은 거 같은
갓데 9명 짤랐네요
사실 허민이야 말로 성공한 개야갤러 아닌가요?
조원우 vs 한용덕 누가 더 명장입니까?
필 니크로 모셔오지말고
수전노는 반바지 짜른것부터 코미디였던
손혁신 '더 미팅'..twt
원래 키움라인이었던
염혁이 성적부진으로 사퇴하는데
수전노 더 미팅.twt
범가너빼고 리그에이스들 상당수가 가을되면 창녀되는건 타자집중력이올라서인지
짜른건가요 자진사퇴인가요
지금 수전노가 창단 12년째 우승없는거죠?
염경엽 솩 사퇴하고 장석이에게 다시 면접보면 인정하냐?
겆줌마들 지랄병이 슼갈보는거같네 ㅋㅋ
키움 새 감독 조원우 어떰?
손혁이 허민 라인 아니였던건지?
한화를 3위까지 이끈 태명장 한용덕 감독님이 거지로 향한다고
장석신 감방가고 팀 풍비박산난거 허민신 돈으로 연명한다는데
포핏명장 총액 21억갖고 음해를 박네 ㅋㅋㅋ
부케 프랑코 코치 계약 만료로 그대로 집갔네요
압도적 1등팀 감독은 사람들이 이름도 잘 모르는데
염경엽이 버티는데 손혁이 사퇴ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
슼갈은 어느팀인지
손혁신 3위하는데 최근 성적 부진이라고 사퇴한겁니까?
갓데는 시즌끝나기전에 웨이버 띄워버리네요?
콜이랑 바우어 대학교때 사이에 문제 있는건지?
갓데 통차도 8월까지 실책4개 이후 한달여동안 6개
수전노는 경력있는 감독 못씁니다
염경리는 어떻게 버티는겁니까? 신기하네
김상호는 뇌종양 투병하고 복귀한지 얼마 안됀거 아닌지
아니 이새끼는??
에어 벨린저.jpg
수전노가 은근 야알못 구단이죠
뭐 경리신은 최태원 섹스비디오라도 가지고 있나
거지는 이제 장석신 허민신 우승빵 대결이네요 ㅋㅋ
야붕이들은 이런 몸매 취향인지?.jpg
근데 장석신이 돌아와야 수전노 우승이 가능한건 사실이죠
망천 프런트가 경리신 짜르고 손혁 모셔오면 ㅌㄴㅁ 아닌지?
원래 페넌트레이스 3등이면 팀나가는게 수전노 룰입니다
장바지는 태칰행 아니였음?
손혁은 이제뭐하고사냐?
코치1년차에 감독대행하는 삶은 어떤 삶일까
위기의 수전노에게 가장 필요한 인물
그러고보니 저 아로자레나 트레이드 될 때 글도 쓴
수전노 감대 재앙대 출신이네요
나이트 감독은 어떤지?
수전노 "더 미팅"의 소식
준우승에서 3위했으니 짤릴 수도 있죠
한국서 야구선수최초 지역구 국회의원이 나올수있을까요??
재앙대는 경흽니까 중댑니까?
손혁 진짜 뜬금없이 나가네
김상호 박종윤 밀어냈던 재능인데 방출되네
손혁이 찍찍노로가고 중일신이 수전노로 가야
샌좆간 잡았으면 무난했을텐데
상위 역대 상위권팀 감독중에 사퇴한 사람이 누가있죠
손혁신은 이제 투코나 해야죠
박용택, 키움 히어로즈 감독 부임
현대가 진짜 상위에 존나 많은 구태를 남겼네요
성적부진이라던데 수전노는 작년 올해가 끝물 아닌지
사실 올해 하위 베스트 시나리오는 이거죠
무난히 장바지 리턴일것같은
ㄹㅇ 샌좆간에 돈한번 아껴보려다 얼마를 쓰는건지
손혁은 해설하든가 고랄따라 미국가든가
은근 명구단주..jpg
염혁의 저주로 수전노도 6위 가능한지?
리턴 시킬거면 왜 짜른거? ㅋㅋ
내년에도 관중안받으면 키움 어떻게 됩니까
국저스 맥기 라도가 큰돈주고 산 팩펜 맞는지
손혁은 다시 해설하겟죠
허민 노리타 아님?
허민신 각잡고 우승시키는거 보고싶네요
츠지 하츠히코 키움 감독으로 선임의 소식
수전노 포시권 떨어지면 "시애틀"하지 않을지?
튀겼노vs수전노 같은 3위.. 다른 모습..
9억 신인에 박았으니 감독 돈 부터 돌려막는건지
공황이 왜 빤스런함?
택근신 플레잉 감독 어떤지
손혁 지금무브는 딱 여기까지능력보여주고 똥칰행
중일콘 왠지 내년에 태칰 갈거 같지 않나요
염혁신 내년에 뉴욕 양키스 감독으로 가실것
템파가 양키스잡으면 역대급이변아니냐
찬빈님이 공주에 나오면 프리패스라는건 큰 착각일듯
이대호, 선수 은퇴 후 키움히어로즈와 3년 감독 계약
허민이랑 이장석 관련해서 팩트만 요약해보면..jpg
경리신하고 손혁 1대1 감독트레이트라네요
일리치가 명구단주래 ㅋㅋㅋㅋ
[Breaking] Stanton as Kiwoom Manager
손혁 스찌 보니까 경리신이 새삼 대단해보이네요
반바지 9억이 퇴직금인줄 알았더니 재선임 계약금이였네요
이 집안도 감독대행이 정식감독보다 오래 감독할지는 몰랐겠죠?
내년에 택근신이 감독해도 이상하지 않을 무근본 팀
근데 손혁도 런 전적이 2회네
돈 아낀다고 35만짜리 모터 데려오고 50만써서 또 러셀데려온
똥칰이 아무리 닭대가리라도 개중일을 영입할까
장바지 사퇴 썰이
손씨들은 다 끝이 안좋네요
근데 거지순위 거품이라 내려갈꺼 누구나 아는거 아니였는지
이 짤은 무슨 상황인가요?
손혁신 존나 여론 안좋긴 했나보네요ㅋㅋㅋ
일리치 그 패귀새끼
어쩐지 바지신 장재영 계약금 받는거에 쓸데없이 감읍한다 했는데
장바지도 19년 너드 1위인데 3위했잖아요
어디는 3위만 올려도 구단에서 폭죽놀이 해주는데
근데 샌좆간 보장액이 130만인가 그렇다는데
해설하다가 현장 돌아오는 애들 특
라미레즈가 수전노 갔으면 좋겠네요
손혁 딴건 몰라도 비디오판독은 개좆같이 쓰더만 ㅋㅋ
일리치정도면 명 구단주지
SBS-키움-SK 삼각트레이드
그냥 중일콘은 모교가서 봉사나 해야죠
아로자레나 코인 달달했네요
저주받은 손씨
똥칰은 내년도 진짜 깝깝할거 같은데
겆이는 if 전부 안터진팀 같은데
일리치면 좋죠
좆혁은 콘서트랑 번트 작전이 너무 ㅈㅅㅂ인
손권혁도 성적부진으로 사퇴하는데
손혁 = 제갈각 염경업 = 제갈량 같네
타자용병, 토종4번타자 둘다 뒤졌는데 어케 성적내냐?
거박신이 또 한명의 감독 인생을 죽였네요
키움 팬들은 이런거 한두번도 아닐텐데 잘도 버텼네요..
망천이 경리신 짜르고 손혁 감독 선임하면 ㅌㄴㅁ 아닌가요?
아로자레나가 작년에 스카우트들 사이에서 떡상한 유망주긴 했음
명구단주(명을 달리한 구단주) 패귀(패배한 귀신)
프랑코 3개리그에서 다 잘했네요
겆기태 겆원우 안됩니까?
개중일 쓰레기전력으로 포시경쟁하는 명장이라면서 좆쥐랑 재계약 ㅇㅈㄹㅋㅋ
찬빈님이 수전노 인수하면 모두가 좋지 않을까요?
다저스는 치팅 당한걸 감사히 여기는게 맞죠
고마워염혁 가지마염혁
수전노 이거 이후로 멸망 아닌지
투수출신 감독 쓰는거 자체가 ㅈㅅㅂ
염경업 LG나 키움 복귀하면 안되냐?
족더슨 씨발년 안타도 못치고 호텔에서 sns질하는거봐
2001년 힘틀에 복귀한 프랑코
상위 아직도 감독 찾는게 웃기긴 합니다 ㅋㅋㅋ
하위 응원팀 추천좀해주세요
오피셜) 키움, 김기태 감독 선임.. 3년 10억
어느 팀은 3위했다고 외노자가 절도 하는데
근데 조원우는 왜이리 고평가 받는겁니까?
수전노 홍팍재학신피셜 뜬ㅋㅋ
차기 감독
수전노 가을야구가는데 왜 손혁신 뜬금 사임인지
겆에는 이 분이 와야죠
템파베이에 좌타 거포가 부족한것 같던데
디비전 3선승제임?
이분도 꽤나 괜찮은 감독님이셨죠
손혁 쥐첩새끼 겆 분위기 개작살내는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 택근신이 병규신 따라한건지?
손혁 투코로 영입하고싶네
키움 유명한놈 쓸일 없는거 아님?
수전노 진짜 사망선고는 이 경기인
아싸는 할로윈때 뭐 하면 되나요
태칰서 3위하면 종신감독 아닌지요
염경업 LG시절은 평가가 어떗음?
빠꾸 썰쟁이가 방금 글쓴 손혁 자진사퇴 힌트..jpg
메이는 포시에서도 괜찮은거같은데 곤솔린은 과연
프랑코 애초에 한국에서 왜 5년을 썩은건지
와 키움 대행이 오재원 1년 후배라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 한용덕정도면 재취업 가능한거 아닌지?
화싹 빨만한가요?
지금 보니 무뇌신이 왜 갓데와서 터졌는지 알거같네요
손혁 투수코치로는 능력있는거 맞습니까?
제가 감독하겠습니다
아니 ㅋㅋ 이 유입 존나 건방지네 ㅋㅋㅋ
키움 차기감독 확정 twt
경리가 지배 유격수 픽했다던데
진지하게 소시아 갓동님 태칰으로 못모셔오나
관조에 보이트 아루자레나 있다고 하면
관조에 보이트 아루자레나 있다고 하면
일단 히어로즈 구단 목표는 우승 아닌거 알겠네요
근데 코시직행했다가 4대떡 당한것도 아니고 시즌중에 왜 사퇴하는지
세이버매트릭스 저분은 가끔 퍼거같은 소릴하셔서
경리신은 진짜 대단하네요
다나카선수가 손혁감독님의 사퇴에 충격받아 자살했다네요
자진사퇴가 아니라 거의ㅜ경질이죠?
근데 솔직히 손혁 못하긴 했죠
이런거 재밌지않을지
3위 감독을 대체 왜 짜름?
근데 허민도 결국 야알못 코갤러인지
재학신 바지 똥칰썰 반응
장정석 " 구단에 너무 고맙다 "
손혁 그냥 운영하는거만 보면 못하긴 했는데 결과적으론 성적이 났던
김시진 갓동님은 복귀 못하겠네요
다나카 차라리 못해서 다행
내년에 허민 감독취임 보고싶네요
근데 손혁신 경질입니까 사퇴입니까
확실한 건 수전노 프런트나 수전노놈들이나
수전노의 우승을 위해 미남 좌완투수가 온다 하네요
경질이 아니라 자기가 부담갖고 사퇴가 맞지않음?
빠꾸 관계자가 손혁신 경질이라네요.jpg
다른애는 몰라도 빠꾸 이새낀 ㄹㅇ인데
우승감독님 모셔야죠
아로자레나 보이트 오주나 내보내고 홈런 30등하는 ㅂㅅ팀
빠꾸에 올라온 손혁 대입 상황인데 생각보다 ㄹㅈㄴㅂ한데요
건강문제로 사퇴했는데 자진사퇴니 연봉지급 없다 그러면
갓데도 은근 감독 무덤이네요
허프라 " 센세 14s서 먹튀아님 내가 예 들어 준다 "
솔직히 손혁신 전형적인 운빨야구인
장정석이 장재영 으로 손혁자른건가여
팩혁 짤렸는데 수전노들 축제 합니까
재학신 뭐하시는분입니까
손혁 자진사퇴가 아니라 경질이라고 하는
손혁이 사실상 고랄 하위 보낸 1등공신이죠
빠꾸 심재학 저새낀 ㄹㅇ 누군지 궁금한데
이거 개좋네요
아로자레나 대가로 받은 망주도 좋지 않은지
LG가 안 되는 이유는 박용택때문이죠
국대떡볶이에서 라볶이 먹고왔는데
개야갤 홍팍러들 존나많긴 하네요
근데 관조 이제 르나우 유산도 없죠?
좆쥐새끼들 칩성이 했던거 그대로 따라하네
사실 탠튼신은 모든걸 알고있었군요
관조도 화수분 야구팀 아니었냐?
경질인건 굳이 재학신이 말 안해도 알수있는거 아닌지
갓데 배신한 돈미새 빨갱이 근황
생각해보니까 어차피 우승못하면 2등=꼴찌 아닙니까
상위 감독 아무리 과대평가라해도 단기전 능력은 중요하긴하죠
손혁 따라서 자진사퇴한 전 SK 출신이 있다고 하네요
찬빈님이 수전노 먹고 대전으로 내려오면 딱이네요
요새들어 좆쥐는 감독 문제가 아니라는걸 느끼는
개야갤에 적어도 전라도분들은 없죠
왕택신 음해하는 놈치고 엘쥐팬이 없는
홍팍에서 예의차리면 2중성있다고 하는게 웃기는데
왁은 역시 팩스턴을 잡아야겠네요
르나우 유산이 맷카펜터 시마트네 ㅋㅋㅋ
석민신 " 정규리그 우승은 가짜 1위임 포시 1위가 진짜 "
근데 ㄹㅇ 이런이벤트하면 인기좋을거같은데
3위팀 감독도 나가리타는데 씨발
양상문, 염경업 보면 야구계에서 고대가 존나 쎈거임?
개야갤 바로 유입되신분들은 거의 없는겁니까?
예행연습 : 응 가짜시즌도 우승못한 애미뒤진 병신팀들 아가리~
엥 손혁 왜 나감
가을능력이라는것도 결국은 정규시즌 상위순위 선점하는 능력인
겆 후임 감독 제발 이 분이 와라
왁 전통중에 은퇴앞둔 프차선수가 감독하는거 있지 않았나
솔직히 왕자님 들이대면 먹튀이신 분이 있긴 합니까
진지하게 이분 수전노 감독 선임하는거 어떤가요?
약관조 그런거치곤 자체생산 선수들은 로스터에 많은
예행연습 저거 진짜 저슨신 쿠세인데
씹왁 팩스턴vs빨대맨 누굴 잡는게 좋을까요?
진짜 남자라면 이정도의 결단은 내려야죠...jpg
디시앱 배너광고 기준이 뭐임 빅데이터도 아닌거같은데
좆쥐는 서울팜도가지고있고
씹봑은 내년에는 윈나우인지
건영신 다저스 싫다네요 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 우승전력있는감독이 최고죠
근데 키움 진짜 사람 궁금하게 만드는데 도가 텄네
오늘 녹데도 더미팅 덕분에 이겼네요
수전노 후임감독은 이미 정해졌죠
손혁 복귀 기사
근데 현지에는 휴지통팬 많은지?
강철신 잘하긴 하는데
1년차 3등하는 도중에 경질이라니 말도 안되는
썰쟁이 분 안치홍 갓데행도 맞추신 분 아닌지
키움도 은근히 이미지가 안좋은거 같아요
개태형도 좀 그만 뒀으면 하는데
종훈신이 진짜 괴담이 존나 많던데
네이버 댓글창에서 제일 욕많이 하는놈 초청해서 1일감독해야죠
개쇼 오늘 딱 가을 커리어 평균만큼했네요
아무리 엠창팀이라도 1년차 3등감독을 내치는건ㅋㅋㅋㅋ
겆에 우승 DNA 심어줄 차기 감독
수전노 감독선임 미스테리가 로이스터썰이 돌았다는거임
윤영삼은 진짜 궁금해서 정신 나갈것같은
휴지통이 엑만놀 힘틀밑에 10위권정돈 비볐죠
개쇼 방투방하고도 안져서 좀 재미없네요
손혁이 수전노 최단퇴네요
염경리 경질이나 자진사퇴 소식은 왜 없을까요?
1년차 3등 감독도 쫓겨나네 ㅋㅋㅋ
에이 꼴랑 가을야구 앞두고 경질했다고 뭐라합니까
중일신은 통성 코시때 경기 2개 내용이 진짜 큰듯
키움도 은근히 돈 많네요
수전노 조회수 먹을 줄 아네요
아니근데 좆터신 좆셀신 데리고 저 성적인데
소넥신 다음 꼬꼬노 감독으로 오셨으면
근데 수전노는 왜 팀내부가 콩가루집안임?
경리신이 끝까지 먹씨의지 보이는게 너무 웃기는
씨발 좆같네신 팩튜브하네요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 또 섬노예 탈출했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게다 졸로나때문이다 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
귀쇼 올해 텍사스에서 우승하고 기운을 텍사스로 가져갔으면
저는 경엽신 안 나가고 버티는 거 이해가 가네요
근데 거지감대 85년생이면 자기보다 나이많은선수한텐 뭐라함?
속보)염경엽 SK 감독 사
키움도 약간 콩가루팀 느낌 있지않나요?
구단별 범죄율 (지식인)
혹시 차기감독 이 분?
근데 0.5게임차가 9게임차 된게 감독잘못인가요?notㄹㅈㄴㅂ한데
붉은악마 저 새끼 은근야잘알인줄 알았는데
꼴티모어는 내년 내후년 어떨거같습니까?
후임이 전력분석원인게 태웃긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 후임을 누굴 앉힐려고
강철신 쓰로워 운용법 좀 고수인거 같은데
빠따 감독역럄 좆도없는데 포시앞두고 사임한다고 영향 좆도없죠
쇼월터 캘러웨이 소시아 아직 후보는 많다
망천: 염경리 신임한다.news
제발 염경리 햅등이 머나카가 죽었으면 좋겠어요
좆크보 흥행을 위한 감독 개편안
수전노 이럴거면 감독 1억도 안주는게 낫지않은지
망천노지만 경리신이 사퇴 안 하는거 이해되네요
더블헤더때 김민 이대은 딱 두명써서 게임 마무리지은건 ㄹㅇ;;
지영신 카지노탈출 못했으면 퐈 망했을지
지금 화장실인데 휴지가 없네요....
애런분 감독님이 눈물을 머금고
영궁에서 볼차는 애들은 초코파이 보내달라 난리인데
군산에도 섬노예 있는건 ㄹㅇ 충격이네요
망천노가 염경리 보장해준다할수밖에 없죠 ㅋㅋㅋ
군산사는데 후후하네요
손혁감독 경질사유 twt
내일 선발은 아마도 왁고메리
전라도 섬들은 아직도 봉건사회인지
섬노예 탈출한 개야도 실태조사 결과 .jpg
강철콘이나 바지신 보면 투수도 갈 줄 아는 놈이 갈아야 하는
섬노예가 있으면 성노예도 있겠죠?
네이버 댓글종자들 다 팩튜브로 넘어왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
허민신 감동재회 노리나요? ㄷㄷㄷㄷ
똥칰년 볼때마다 개패고싶다 진짜
염경리 신임은 당연한거죠
승희신 꼬꼬꼬하는데 태칰에서 한번 모셔야하지않나요
근데 상식적으로 이해가 안 가는데요
담당자가 개야갤 유저 아닌가요
태형콘이 투수 잘갈아써먹는지?
경리가 진짜 언플의 신인거같은
감독 커리어 재박신 중일신 누가 더 나은지?
기자새끼들 이런건 좀 악질 아닌가요
속보)조던 몽고메리 내일 사망 예정
오늘 경기 잘 준비했다는 먹나카.jpg
승희신 짤..gif
기사 워딩 태미쳤네요
상위는 상식적으로 생각안하셔야
승희신을 왜 태칰에서 데리고갑니까
전남섬노예 = 돈안줌, 전북섬노예 = 돈은 줌
내일 왁도 할만한듯 거지 불펜 갈려서
이새끼는 왜 사퇴 안함??
댓글 막혔다고 기사 너무 막싸는듯한
결국 다 이런식으로 굴리는데 신안만 이미지 손해봤음
수전노는 윗대가리들이 현장직 존나 쪼나보내요
비슷한 시기 두개의 신제품 광고
내일 달찬빈 유튜브에 머나카가 게스트로 출연한다네요
거지놈들 왁도 할만하다고 기만하는거 좆같네요
왜 이갤에 올라오는 연예인년들은 다 ㅈ같이 생김?
오늘 귀쇼랑 젠슨만봐도 홈런보다 나은2루타 체감이가는
군산 섬노예 서울사람 반응.jpg
아로자네라 저깜댕이는 yak맞죠?
근데 반바지 9억 도대체 왜 지른건지
키움 최원호썰은 또 뭔지 ㅋㅋㅋ
휴지통 왜 다저스 구장씀?
씹왁은 진짜 투수때문에 못올라가게 생겼네요
니들이 전라도사람이면 노예 안쓰겠냐
겆네가 삼성보고 자극 받았나보네요 ㅋㅋ
속보) 오늘경기 부진했던 다나카
염경엽 나간다해도 누가 sk에 오나요
거지 해체시키고 정후하성병호상우 갓데주는게ㄹㅈㄴㅂ
염전이 욕먹는건 단순히 돈안줘서가 아니죠 ㅋㅋㅋ
오늘자 수전노 요약.gif
누누히 말하지만 서원김<소이김입니다
아로자레나 좀 의심되긴 하는게 졸로나걸려서 홈트했다는데
손혁 짤린거에 이새끼 지분 몇%?
그 와중에 상위 9월 mvp 후보 떴네요
내일 씹뫅이랑 국저스 선발 누구 예상인지
미국은 그냥 관중받고 보트쇼하지
솔직히 속꽉남 신은 혹사로 망가진게 넘 컸죠
돌팅리=돌경리
개야갤분들 수전노에 2차 10라로 지명받으면 갑니까 대학갑니까?
내년 씹왁 개막 선발진 예정
부산시장 후보군이라네요
근데 사람들 다 아로자네라라고 하는 ㅋㅋ
미주리산인데 왜 광선노 욕함?
85년생 그냥 정식감독 쓰면 안되는지
홍어들 너무 대놓고 약빨았던데요..
양키스는 안두하 엔트리 제외한게 은근 크네요
장강훈 수전노 기사 이부분이 진짜 낭만이네요
러셀신 이거보면
망천 역사상 최초 플옵 탈락 = 돌경리
2020년 10월 2일 NBA, MLB 시청자수
윤석민 미국썰 웃기네요 ㅋㅋㅋ
장강훈 기사 ㅋㅋ
떡밥도 신통치 않은데 달려도 되나요?
치킨마요컵밥보다 맛있는 음식 없음 반박시 애미창년
신안은 계엄지역 선포하고 군대로 밀어야죠
저미분들 신구장타령할거면 일단 우승부터 하시는게
수전노는 진짜 욕먹어야되는게
텍사스 신구장 홈런안나오는거 맞나요?
이거 보니까 갑자기 눈물나네요
키움이 전통있는 감독을 선임했다네요
서원김이 소형준보다 잘할 확률높죠?
다나카선수를 사마귀 먹이로 바쳤습니다
아니 모튼은 뫅지통에서 빨았고 아로자레나는 관조에서 빨았는데
근데 외국인감독들이 성적 더 ㄹㅈㄴㅂ하게 뽑는데 왜 잘 안쓰는지
(심리학) 20대만 답변해줘...txt
상위는 포시 언제하나요?
광선이 어째서 약이냐 ㅡㅡ
역대 상위에서 감독 재신임이 있는지?
아니 어저미새끼들은 왜이리 신구장 징징거리는지
크데신 이거 기괴한 사진모음에 나올만한
근데 무성신은 진짜 한번 기회줘볼만하지않나요?
미주리산에 거지산 까지 도핑하니까
크데야 당연히 기괴하지 씨팔 ㅋㅋㅋ
날씨 용택해지니 발이 시리네요
아니 크데신 졸귀인데
야구보면서 먹으면 뭐가 제일 맛있는지?
킹무성 ㄹㅇ 부산시장 한번 해봤으면 좋겠는데
니거서커스는 BLM 운동이 역효과 났죠
윤석민 같이 사진 찍은놈들 하나같이 호감목록이네
상위 데이터분석파 이제 한명만 남았네요
손혁얘기하기에도 바쁜데 김무성 떡밥은 뭐임
내일 거지가 끝낼수있을까요?
먹튀들이 푸는 썰이 존나 재미있는듯
[속보] 손혁 경질한 키움, 전임 감독 재영입한다.gisa
흡연자인데 담배 별로 안중독적이다 이거에 비하면..
킹무성 언급하셔서 제가 킹무성 관련 재밋는거 알려드릴게요
귀쇼 이번에 보니까 14 범가너처럼 캐리할듯?
부먹 찍먹 여론조사
치킨마요컵밥보다 맛있는 음식 없음 반박시 애미창년
크데는 정신병 치료를 위해서라도 왁을 가야
결국 야구는 사람이 하는건지라 기세가 더 중요한
부상시장 야구장 지을만한 새끼가 안보이네
거지팬들은 정체가뭐임?
짤녀 예쁠수록 스탠튼 포시 홈런 기록 연장
키움히어로즈 삼청태현 근본 인정의 소식.jpg
상위 오래된 팀들은 협회같은 존재가 된거지
야 근데 박용택이면 크보 명전감 맞지?
근데 프론트가 입맛대로 팀 쥬지우지하면 안됩니까?
석민신 새삼 얼굴 때깔 곱네요 ㅋㅋ
먹나카 애초에 거품 투성이임
내일도 탠튼신 기록은 챙겨주고 승은 거지가
드론신 구직활동 열심히 하네요
디그롬 저 분은 수능 한달 남았는데 공부 안 하나요?
근데 마이너는 ㄹㅇ 충격이네요 ㅋㅋㅋㅋ
3위 감독도 사퇴하는데 이분은 왜 남아계신지
드론맨 포시기간에 그렇게 구직활동하면서도
갓갓데 장검의 밤ㄷㄷ
드론맨 토론토 올 가능성 전혀 없는건지
와 선뚱이 수전노로 복귀하네요
용택수
접대는 올해 감독만 두명 보내버리네요
? 머나카 조따리한테 너드 따였는지?
카톡배경 평가좀
노폭신 말 개잘하던데 걍 해설했으면
수전노 차기 감독은 이분이라네요
근데 수원현대가 구현대 후신인건 확실하네요
요도자위 씹뜨억 죄수생 고어박이 메츠
솔직히 프로는 돈 조금이라도 더 주는데 가는게 맞죠
오늘 병디가 진 이유
귀쇼가 14 범가너 기록 세우면 건물 사드립니다
어떤 개병신이 투수 bwar를 보냐
갓데 신구장 지어지기는 하는거임? 이제 불황이라서 더 힘들거같은데
복귀하는 거박신 패귀력 무서워서 미리 런한거 아닌지
요즘도 이게 자해공갈쇼가 아니었다면 하는 꿈을 꿉니다
노폭방송 고교 야구부 필수교재로 써야 됨
경질 맞네요
172.1이닝 11승 11패 era 4.23 이면 잘한거임?
한국의 마지막 전좌석 익사이팅존 구장
근데 하위는 드래프트 라운드 제한이없나요?
병신 좆쥐새끼들 김기태 양상문 류중일 내치고 누구 감독한다고 ㅋㅋ
먹나카 올해 단축 시즌인걸 감사해야함
경질이라는 단어 근데 좀 야하지 않습니까?
이분 진짜 사악하게 생기셨네요
여기가 진정한야갤이구나
민규 앱스타인 갓데 2군 황제식단으로 바꿔놨던데
올해야말로 귀쇼가 국저스 멱살잡고 반지먹씨할 때가 아닌지
양종덕 리니지 하는거 태웃기네요
머나카 포시인데 스플리터 봉인해제 안합니까?
무뇌콘은 보고 뭐 느끼는거 없나요?
중위오타니케이스는 진짜개병신케이스아닌지
어떤 타자가 좋습니까?
엠창팀 플옵 올려놨더니 고마운줄 모르네요
귀쇼 포시 172이닝이나 던졌습니까?
ㄹㅇ 쉬는날 끌려옴
갓데 오늘 방출시킨 선수들이 3군인가보네요
졸타니 고교재학시절 개소리.news
bwar로 따지면 서재앙 03 05 = 류돼지 13 14인데?
era 4.23보니 그 날이 생각나네요
왁은 내일 선발투수 누구 쓰는지
오타니 대신에 광고로 짭잘하게 벌잖아요
오타니>>>>>>>그 돼지새끼지 조센징들아 ㅋㅋ
먹나카 먹튀행 예약 아닌지
[美프로야구]박찬호, 시즌9승 달성…올시즌 첫 완봉쇼
키움 다음감독은 너클볼러 아닐까요
망천이나 꼴닭이나 그냥 동급인데
택근신이 감독대행보다 나이 많은데
졸타니 1년뒤 포스팅으로 엑윽 초장기 악성계약 됐어야
먹나카 지금느낌이 딱 작년 말박이 느낌나는
찍찍노 은근 뎁스 탄탄하죠
양의지 nc 입단할때 ‘리니지 게임 이름은 안다’ 입털었는데
유럽도 코구 흥하면 재밌을거 같은데
근데 오타니 조건 솔직히 씨발 말도 안되는거잖아
먹나카 재계약 안할것같은데
그래도 삼영신 은근 운이 없긴 하네요
그럼 거지감독은 장바지가 다시 컴백하는겁니까
대외적으로 자진사퇴고 내부적으론 경질인지
먹는게중요한거지 키쿠치>>오타니
하긴 팩타니 염가계약이죠 후후
머나카도 중부지구 가면 통할수 있겠죠
팩타니는 진짜 왜 1년을 못참아서
홍팍 먹나카 빠들 애미 뒤진 새끼들임
자진사퇴면 실업급여 먹씨못하네요
저런 먹나카에게 좆털린 새끼.gif
손혁신 "자진사퇴란 말장난".gisa
다나카 이대로 시즌끝나면 퀄파도 못받을거 같은데
밑에보니까 여배얼빠놈까지 기어들어오네요
중위에서도 타르쿤>머나카 였는데?
다나카 수술해야하는데 버티는거임??
졸타니 하위진출 직전에 일본갔었는데
사실상 삼중살.gif
최저따리에 이제 조정이니 졸도류 시켜주는거죠
허삼영 인재풀 좆같다고 쉴드치는거 개졷같네요 진짜ㅋㅋㅋ
키쿠치부인
상위리그 타자들이 하위리그 갈려면
님들이 보기에는 손혁은 자진 사퇴 같음 아님 구단측에서 짜르고
혁신 경질이면 그냥 허민신이 장석신한테 밀린건지?
개삼영 인재풀 씨팔 ㅋㅋ
이번포시 탠튼신 보니까 느낀점
달찬빈 구글에서 치면 왜
인재풀이좆같다는게쉴드가되나
유럽은 왜 코구 안보는지
그냥 허민신한테 구단좀팔지
손혁 실패의 이유
올해 포시는 응원하고싶은 팀이 없네요
갓데는 지금 선수단 줄일만하죠 유통이 보트타기 일보직전인데
개삼영 고교야구 돌면서 픽 개입한건 사실인데?
류오비 내년에 보트탈거같은데
김병현 이새끼 띄어주는거 존나 병신같지않냐?
삼영신 억까아님? 그 전력이면 누가와도 8등인데
오케이 개야갤 내일 포시 일정이랑 시간대 알려줘
그냥 허민신이 자른건데요 아무리봐도
[美프로야구]찬호의 허리가 여전히 불안하다
오타니 대충 하위간게 광고먹씨때문
그냥 국거박이 감독일 해주면 안됩니까?
김지찬도 삼영신 픽임?
념글 섬노예 섬 이름이 개야도인게 태웃기네요
갓데 조원우 감독님처럼 끝까지 사퇴안하고 경질당해야 월급다받는데 ㅉㅉ
거박신 플레잉 감독으로 일낸다
삼영신으로 불타는분들 웃기네요
허민은 원더스 보트태운거 부터 제정신이 아닌
전설의 공주고 삼형제
문회신 "선수 방출 기사보고 알았다"
친구가 개야도 공보의입니다
꾀룩스 내년에 홍어즈남을지
원더스도 감당 못하는 양반한테 구단을 팔라는건
개야갤에 그득한 통구이새끼들 토막 마렵다 .
김지찬을 한수가 어떻게 뽑아 씹통궈새끼야
김대륙 이새낀 드디어 방출되네요
귀쇼도 억울한게 휴지통씹쌔끼들아니었으면 우승했을텐데
개삼영은 데이터인척하는 올드스쿨 ㅈㅅㅂ감독인게 문제죠
바지는 하다못해 자기뜻대로 컨트롤하려고 지령이라도 전달해주지
사마민규가 드디어 우국충정의 심정으로 칼을 들었군요
거박신 은퇴수순인거같은데 감독전향가나요
이콘신 흑화의 계기
먹나카 지금 사면 딱 찬빈할것 같은데
카지노b l e t 7 . c o m
수전노 일말의 우승 기회조차 없애려는 속셈입니까?
박찬호 홈런모음..gif
판수 8월인가 9월때 스트레스로 경기중에 토하던데
바지신피셜로 작은반바지가 더 재능충이라던데
개야갤에 유독 통구이까면 발화 많이하는
허민 던파 넥슨에 얼마에 팔았습니까?
키움 감독대행 오늘오전에 알았네
손혁신 경질후 반투명.gisa
2-3위하면 우승할까봐 감독 경질해서 우승막는 큰 그림
허문회 감독 "9명 웨이버공시, 언론 통해 알았다"
고화질재업,데이터)) 박찬호 홈런 모음...gif
올해는 귀쇼보다 잰승락씹쌔끼가 거하게말아먹을거같다
이콘신 대단한건 경질당한 후가 더 대단하죠
근데 허민은 구단주도 아니면서 훈련하는 거지들한테 가서 자기랑 놀아달라고
카지노 근데 학주픽은 뭐 어쩔수없지 않나요
이콘신 똥칰에서 형식은 자진사퇴라는데
자진사퇴 하는놈들은 돈보다 명예인지
진짜 갓데 새삼 병신같은 구단이네요 ㅋㅋㅋ;;;
웨이버 공시당한 분들 무뇌신이 안쓰던 선수들이라
근데 73승58패가 성적부진입니까?
키움 “손혁 연봉 다 주겠다”
무뇌신 어차피 2군 쳐다보지도않고 쓸놈만쓰는데
자진사퇴면 연봉 다 못받지않나요?
중일신 태낭만
수전노 경리신 돌아온다고 하면 환영인지
‘고우석 이틀 45구’ LG 류중일 감독 “오늘은 웬만하면 안 던질 것”
손혁 사퇴에 류중일 '밑에 감독들은 어쩌라고?'
카지노도 새삼 암흑기인게 느껴지는
감독 바껴봤자 대타 투교빼고는 다 똑같은
쓰로워들 다 팩발한상황에서 리그3위면 ㄹㅈㄴㅂ한거 아닌지
이와중에 팩더레 40콤 한명 더 떴네요 후후
전 크보 오팁 시작하면 이대호 방출하고 시작하는
류현진이 진짜 대단하긴 한듯
허문회=조모, 성민규=사마소 ㅇㅇ
마에다가 다나카보다 훨 잘하지않냐
수전노 이번엔 어떤바지감독 세울지 궁금하네
한수신은 그 개좆같은 성적으로도 3년 버텼는데
잔여연봉 다 지불한다는게
이정도면 키움 새 바지감독 가능?
1만원 받고 핫한 마켓컬리 주식 사보세요
도련님의 105mph 33도 타구 기대타율은 .860
국저스 vs 애틀 어디가 월시 갈 꺼 같냐
새삼패스트볼 은근체인지업
근데 김머륙 김상호급은 안쓸게 당연한데 뭐 그거가지고 삐진척은
손혁 공주 부잣집 아들 아닌지?
개중일 혁신 사퇴 반응
오늘자 중일신 .jpg
개한수빨면서 개삼영 욕하는새끼는 뭔지 ㅋㅋ
손혁신 떠나기전 마지막으로 lds 발휘했네요
염갈량 북벌은 아직시작도안한거죠?
먹나카 팔꿈치 수술은 무슨 소린지
와진짜 애미없네
근데 키움 저럴꺼면 샌즈신 왜 안잡은겁니까?
스크린야구하는 박찬호..gif
중일콘 3위팀도 시즌중에 나가는데
오팁 한국어 지원 됩니까?
수전노 염혁 연봉보전해준다고요?
념글 섬노예 190만원 준다고 노예아니라는데
중일신 인터뷰 하나하나가 etr넘치네요
이번 팩더레 40콤은 낭만파네요
중일신 태형신 짤리면 누구로 기사채우냐 ㄹㅇ ㅋㅋ
만희 민규는 지금 무뇌콘 선임한걸 후회하고 있을까요?
중일콘 재계약 마지노선이 몇위였죠?
김진욱이 위임 장재영이 위임?
아니 그럼 반바지는 작년에 왜짤린건지?
손혁 사퇴에 허탈' 류중일 "밑에 감독들은 어쩌라고?".gisa
근데 상위 거지 이러면 내년엔 감독 3명한테 월급주는건가요?
텐프로 귀쇼가 결국 다리 벌리긴 벌렸으니
최원호도 시즌끝나면 모가지 겠죠?
힘틀 디비전시리즈 뚫은적있나요?
어저미도 가관이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
다나카상 엑윽, 시애틀 경쟁 붙어서 4년 1억불 이상 받을거임
개삼영 올해나 한수 작년이나 승률 비슷한데
사실 허문회는 시작하자마자 프런트에 개겼지
겆혁신 왜 짤렸는지
외노자도 공장가면 300씩 받는데
똥칰 계투들은 우람신빼고 다 괜찮던데
어르신들이 송가인이 김태희보다 이쁘다고 하는 이유
거지 전력이 1위 전력인가요?
그지네는 야구의 근간을 뒤흔들고 있어
재드래곤 돌아오니 영업이익 12조 찍엇네여 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 부캐와 본캐의 차이가 많이 나네요
손혁신 내년까지 연봉 받는다
손혁이 왜 경질됨? 이장석 출석은 뭔 상관이야
염혁 이제 짬차서 투코같은건 안하나요?
시즌 초였나 문회신하고 민규신 서로 소통 안좋다 얘기있었는데
개야구 몰락의 원인 거지놈들 다 쳐내야
그래도 무뇌콘은 꼴받는다고 깽판치진 않네요
결국 수전노는 장석신 lds로 움직이는 팀이네요
류중일 설마 본인이 재계약제안 받을거라고 생각한건가?
어그로 거르고 현재 하위감독중 가장 명장이 누구라고 생각하십니까?
40콤은 어제 뜬거 아닌가요?
솔직히 돈 많이 안쓴팀이 호성적 거두는건 불공평이죠
갓데 돈없나요?
무뇌콘 거지있을때 저렇게 아갈질 했는지
찍찍노들은 왜 주제를 모르나요?
외노자놈도 배가 불렀네요
이번에 월시도 휴식일 없이 진행이죠?
후임이 떴다네요
이장석 좃갓애... 키움 평생 싫어할것
송가인이 나이치고 예쁘긴하죠
다시보니 15시즌 감독도 낭만이네요
개중일 나가도 유지현 차명석이라 그냥 계속 했으면 좋겠는데
염혁 후임감독
본기신 선발의 소식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴합치기 앱 쓰고있는데 연예인 정면샷은 ㅈㄴ 드무네요
제발 혜화노한테 찍찍노 광탈 앙망하옵니다
10월 8일 상위 등말소..jpg
선수로서 명선수 감독으로서도 명감독
중일콘 임기때 좆쥐 역대급으로 퐈투자했는데
쓰레기들 분리수거를 감독이 알 필요있나? 지랄좀하지마라
이번 40콤 씨발 올해 알았는데 1년만에 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유다.gif
찍찍노들 개중일보다 나은 선택지가 있나요
개중일거리지만 정작 나가면 내년엔 7쥐죠?
상위 올해우승팀 첫우승일꺼 같아서
좆쥐 1위를 위한 비장의 카드
내년 드론맨온다 생각하니 딱좋노ㅋㅋ
설령 유럽이 빠따를 많이 해도 태축처럼 교류할거 같지는 않은
지들이 개미친값으로 차우찬 사놓고 돈돼지라고 중일신타령 ㅋㅋㅋㅋ
태형신 찍찍노와서 졸지환, 팩찬규 귀싸대기 때렸으면하는
좆쥐새끼들 중일신 음해하는거 존나 웃기던데 ㅋㅋ
약덩신 인기 무엇
근데 LG는 화젯거리가 되기도 애매한팀인데
민규신은 프로야구단 단장에 그칠 깜이 아닌거 같은데요
헐 손혁 사퇴 뭡니까
차우찬은 존나 웃기네요
중일신 음해는 왜하는건가요?
손혁신 말소 ㅋㅋㅋ
사야하면 좌투들 배나구 뭐뭐 장착하는지
찍찍노 우승이 빠를지
좆쥐 선수단 ''박용택, 우리에게 동기부여''
중일신 삼성때는 외부FA투자 0원이었는데 ㅋㅋ
좆쥐 관중일보다 나은 선택지가 왜 없습니까
낭만의 시대.jpg
그러니까 수전노 시나리오가 이겁니까?
좆쥐분들 아직도 학습능력이 없네요
LG감독 염경업이었으면 좋곘따
구장에 독보지 2개만 복사해서 두는거 안되는지
구관이 명관이라고 좆쥐 21세기 최고성적낸 분 재신임가야죠
야구볼때마다 2할 9푼이랑 3할의 차이가 크다 생각듬
좆쥐 야수주전중에 제일어린게 방남신아닌지
꾀창모 없어도 코시까지 먹씨 가능한지?
그 당시 삼성멤버로 우승못하는게 ㅈㅅㅂ 아닌지..
찍찍노 감독 매물은 있습니까?
혐)일베학생의 수행평가
결국 전라도에게 당한 손혁.jpg
이번에 2군에서 방출된놈중에 혹여나 잘돼면 그새낀 배신자임
갓데 1군 2군 아예 다른팀같던데ㅋㅋ
독일야구... 근황....jpg
갓데야 연고가 저미국에 감독들도 개팩팩했다지만
좆쥐 야수 어린게 강점이 아니라
바지신 내년에 자리생길지
좌빨 계투들 슬라이더 있으면 좌타상대로 잘쓰는거 아닙니까
LG는 진짜 김기태 다시 불러와라
좆쥐새끼들은 장바지 데려오자는 지능이라
슬슬 또 할가스 조심해야될듯
카지노는 신기하게 다 왕조시절이 있었네요
찍찍노는 중일신 그대로 가져가겠죠
이번 태풍이름 ㅌㅎㄱ이네요.jpg
염전노는 꾀윤동 사태때문에 기태신 나간건데
1군 가르치는 2군
수전노들 감독 연봉은 잘주는 편인가요?
개다미 자짤 좀 팀갤로 꺼졌으면
크리스세일 멘탈 어떤가요
태칰 감독은 그대로 갈거 같습니까
감독도 바꾸고 신인 9억주고
1군 말소 현황 이거 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 용덕콘 재취업 했으면
그냥 좆쥐는 차명석 감독 시키는게 맞습니다
찍찍노는 딱 전력만큼 하는거같은데 존나징징대네요
중일콘은 S급팀 아니면 안데려가는게 맞는
찍찍노는 류중일 감독 재계약 해야되죠
다미신보다 더 좆같은 자짤 나올지 생각도 못했던
3위 감독도 사퇴하는데 연봉 4배쳐먹는 이새끼는 왜 안나가는지?
상문신처럼 중일신 단장가고 명석신 감독가야
올해 휴지통이 우승하면 어케되냐
손혁 개병호 때문에 쫓겨난거죠?
중일신 자르면 좆쥐 대안은 있음?
내일은 지만신 선발아니겠죠?
근데 좆쥐는 여론보면 중일콘 짜를거같은데
근데 왜 김태형은 연속 우승 못한거임?
수전노는 웃긴게
하는짓보면 돈없어서 모래신못잡은건아닌거같은데
스완슨 이거 개멋있네
전 이놈 감독하는거 보고싶네요
그링키 꾀부리고 플레이오프 아웃인지
좆쥐새끼들 이미 중일신 코시 못가면 짜르는걸로 합의본 ㅋㅋ
모델 사진이 만들어지는과정......gif
손혁보니깐 진짜 박용택은 거머리 그 자체네
저미갤 분탕 재밋네요 ㅋㅋㅋ
중일신한테도 쿠에바스 데스파이네 있었으면 2등했죠
빠꾸는 중일신 우승해도 경질시켜야 된다는데
LG 현감독과 차기감독
국저스 돼지 내보낸게 신의한수네 ㄹㅇ
와 이정도면 대졸스도 감동받아서 눈물흘리겠네요ㅋㅋ
작년에 샌즈측이 수전노 최초 오퍼 듣고 그냥 병먹금함
자르자는 놈들이 대안을 따지고 하겠냐
2025년 쯤이면 좆쥐감독 이강철일듯
근데 결국 비더레 40콤은 둘다 저미네요
비더레 40콤은 갓데 선수 픽이 국룰인지?
찍찍노 중일신 나가면 포시진출도 못할거같은 ㅋㅋㅋ
올해 샌즈신 남았으면 거지 1위가능했을지
요즘 밤마다 계속 트라웃 마렵습니다. 도와주세요
저 탈출한 섬노예분 보니 이 만화가 떠오르는
샌즈 재계약은 개앰창 계약 제의하고 좀 올려줄 생각이였는데
15년도는 코시안했잖아 ㅋㅋㅋ
싱글벙글 상위리가.jpg
찍찍노 모기업이 전자장비 파니까 그걸 활용해야죠
혜화노들은 태형신 음해하는게 제일 역겨운
샌즈신 중위에서 옵스 9넘는다그러지않았습니까
솔까 류중일은 차우찬건만 해도 쉴드칠건 없죠
해야갤분들 실망입니다.
c졸스도 은근 퇴물 다됐네요
솔직히 서울팜에 차우찬 김현수 사줘도 성적못내는건 중일콘탓이긴함
또치 어머님은 갓데팬 아니셨겠죠?
수전노 감독 말미에 자르고 플옵 어쩌려고
찍찍노 중일신 경질하고 새 시즌 5경기만 치르면 중일신 재평가 됩니다
샌좆간 후반기에 무릎 팩발하고 포시까지 좆박긴 함
아니 근데 찍찍노분들 어이없네요
양상문은 1년으로 퉁쳐서 나가기로했는데 왜계속 가짜뉴스가 떠도는지
사실 중일신이 문제가 아니라 왕택신이 문제죠
근데 찍찍노 비밀번호 찍을때도 현질은 꾸준히 했던 거 아닌지?
꾀혁사퇴 사실상 경질당한거죠?
범죄두팬들평균(+거지)
근데 시발 샌좆간 놓칠거면 빠따잘치는새끼라도데려오든가
그래서 태갓쥐 내년감독은 명석신 맞나요?
샌즈 무릎 팩발 이후로 쳐도 ops 0.8 좀 넘던데
근데 저미들 상치신은 왜 짜른겁니까
좆쥐 이콘신때는 어땠습니까?
키움 감독대행 NC 이동욱 감독과 첫만남..jpg
꾀혁도 저렇게 사퇴하는데
통성왕조와 좆쥐의 차이점 하나죠
수전노 감독대행 엄청 어려보이네요
물리치료 의새랑 미팅하는건 별로 안비싸던데
카지노는 데이터야구 sds에서 지원해준다는데
이콘신 그때 좆쥐팬덤 태명언 있었는데
무릎병신되서 쩔뚝이됐으니 후려친다는 발상이 놀랍긴 함
카지노 다시 반등할려면 혜화퐈 쓸어야
둘리에서 홍길동 빠따 무슨팬임?
이콘신 거품도 좆쥐새끼들이 부풀린것도 만만찮죠
앰흑인줄 착각했던 새끼
용택신은 늙어도 잘하고 clds 넘치는데
용덕콘이랑 손혁 둘 중 하나라도 재취업 가능한지?
수전노 딱 상위급 용병 긁어오는걸 잘했으니까
뫅지통 팬 많이 빠졌습니까?
혜화퐈 알려드립니다
찍찍노에 상치신 픽이 누구있었죠
와 거지 감독대행 85년생 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
태삼성 차기감독은 포스트배영수 윤모자에 왕조타선이랑 팩펜급 재건할수있는
혜화노 퐈들 다 지뢰사정각 아닌지
왕택신도 삼성왕조갔으면 개한이처럼 반지 얻었다
샌좆간 9월한달 좆박은게 너무심하긴했는데
지금 장석신 옥중에서 구단운영 하는 건가요
삼영신 짤리면 이분 모셔가세요
릅신이 지금부터 스리핏 3파엠 하면 조던 넘냐?
대학교 물리책에도 lds 뿜는 졸스신
손혁이 앞으로 야구계에 미련이 없을 사람입니까?
한이신은 06코시때도 직접 조따리한테 적시타 때리신 분인데
용병이라 무릎 팩발로 후려치는거까진 이해되는데
감대 85면 저보다 한참 어리네요
개야갤 평균 나이가어떻게되시는지?
진지하게 상치신 선수보는눈은 여러번 증명된거같은데
내년에 테임즈 상위로 돌아왔으면 하네요
감독대행이 푸졸스보다 어리네
거지 수코는 누군데 감대 먹씨도 못하고 저런새파란 너드한테 뺏기는지?
사실상 상치신이 부흥의 신호탄 아닌지
수전노들도 은근 인기 없는 모양이네요
갓데 오윤석인가 그분도 상치픽이라매요
85년생감독 이게 낭만아닙니까?
대행이 이2명보다 어리다는건지
수전노 현재감독대행인 85년생보다 나이많은 선수
태칙엔 런기태가 딱인데요 후후
혜화파중에 제일 괜찮은 매물이
상치는 그냥 단장으로 한 6년 박아놓고 감독만 사람새끼 앉혀놓으면
개졸스 손자뻘이면 진짜 젊긴 젊네요
감독대행이 세명씩이나있네요
거지 감독대행 졸스신보다 40살 연하 ㄷㄷㄷㄷ
퀄리티컨트롤 설명좀
KBO 거지감독보다 나이많은 타자 WAR순위.JPG
택근신은 어차피 뒷방 퇴물이고 오재앙이가 실질적 최고참인데
타자가 신인왕 탈라면 데뷔시즌에 몇타석 나와야함?
거지새끼들이 감독 아무나 해도 3위한다고 하네요
허경민 최주환 두명빼곤 다 지뢰라고 봅니다.
둘리에 야구에피소드 어케나와요?
드론신 트윗 태호감이네요
수전노가 용병 좀 하락세인놈 데려와서 반등시키는걸 잘함
띠오는 서른살에 단장했는데 35살이면 ㄹㅈㄴㅂ하죠
혜화퐈 이렇게 나갈듯
태칰 이 애미없는새끼들 100패 면한거보면 트라웃마렵네요
다른감독들은 그러려니 할텐데 중일콘은 현야구판 혼란스러울듯
민주평통 위원회원들이 보는 야동 ㅋㅋㅋㅋ
자진사퇴 했는데 연봉 보장해준다는건 또 뭔가요
85년생이면 머균신이나 대졸스보다 연하네요
민규신 괜히 자극받아서 감독하려는거 아닌지
홍원기가 왜 대행 먹씨 못하긴 ㅋㅋ
거지새끼들 애미용덕같은 폐기물을 감독이라고 써봐야 정신차릴듯 ㅋㅋ
바우어는 에이전트없냐 지가 지를 홍보하네
수전노에 그 송일수 오면 3위가능?
뭐야 갓갓데 프랑코 코치도 잘랐네요?
수전노가 하락세인 새끼들 주워와서 고쳐쓰는게 아니라
퀄리티 컨트롤 그거 너드라는 뜻 아닌지?
염전노는 붉청신이랑 유퉁땜에 외부 퐈시장 철수아닌지
저도 야구 감독이나할까요?
자이니치 후반기 졸스만 안했어도 낚이는팀 있었을거같은데
갓데 돈부족하나요
경리신 멘탈은 진짜 존경스럽네요
꼬꼬노로써 올시즌 제일 좆같았던게
수전노 감독대행생긴김에 이 두명 고향팀으로 갔으면 좋겠네요
경리신은 망천 회장이 워낙 좋아해서 못 건든다던
손혁이 능력은 별론데 그거랑 별개로 많이 이기는 감독이었음
자이니치 카지노도 안낚일듯
경리신은 뭔데 사퇴안하는지
수전노 멀리서볼땐 화수분인데 가까이서보면 병신인거 다티나는
와 희동이가 고길동 친아들 아니었네
졸로나시즌 최대수혜자가 바우어 맞냐??
강철콘 북경수에 태낭만 lds 멘트..
원호신 사촌동서 직장 잃었네요
왠지 자이니치 현대가 지를거 같은
경리신과 왕택신이 직장인이 배워야할 표본인
오재일 돈 먹을려면 평소대로 전반기 ㅈ박고 후반기 반등했어야했는데
KBO 거지감독보다 나이많은 투수 WAR순위.JPG
손혁 승리의기운이 아니라 그냥 승리를 인간으로 형상화한 새끼임
와 이거 옛날 프루나시절 돌던 제목들 아닌지
프로섹서 컵스타인팔면서 나대는거 ㅈㄴ 꼴불견이죠
최태원이 진짜 경리신 좋아하는지
수전노는 걍 서울팜빨로 버티는 팀이지
딸레기 일기떴네요
카지노 구장 생각하면 자이니치 ㄹㅈㄴㅂ하지않은지
오좆슨 올해 좆망한거 아녔습니까?
경수신 이번에도 엔트리 못들어갈거같은데
갓데는 솔직히 투자 줄일만 하죠
오피셜)현대 가을야구 탈락
북경수 14년에도 후반기에 폼 올라오다가
20시간 전 손혁신
프로섹서 업적이 조딸신 음해랑 컵망주들 다 조져놓은거 말고 뭐가있는지
딸레기 개야갤러 체험ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 야구 감독 도전합니다
해외백수갤러리ㅋㅋㅋㅋㅋ
라팍이 얼마나 개씹애미뒤진 유사구장이냐면
조따리 지금 그냥 개야갤러네요
조따리 병신돼지새끼 개야갤에서 킹갓쇼 음해 악셀도는중일듯
북경수가 2루수 최다홈런기록 경신했었군요
류느님도 오늘 개쇼방투방허용했을때 빵터졌을까요?ㅋㅋㅋ
뉴욕현지주민 92%는 다나카의 4100 계약에 찬성한다네요
사실 14년도에 찍찍노가 포스트시즌 간건 경수신 공 없인 안됐죠
서울팜빨로 버틴다는걸 갓데팬이 말하는게 좀 웃기긴하네요
병디 바우어 살 돈 있음?
딸레기 오늘 일기 좀 재밌네요 ㅋㅋ
추레기 야구란놈 후후합니다 이거 원본기사
하위도 선수들 토토하다 걸리면 짤리는지?
근데 좆경수 데리고가자니 패귀고 버리자니 그것도 문제인
조따리 개야갤 개념글 귀쇼 방투방 글에 추천 눌렀을듯
오늘 조딸신 방투방보고 ㅈㄴ쪼겟을거같지않습니까
조따리도 개야갤보면서 독보지신 까고있을듯
희판신은 과연 이번 퐈 시장에서 어떻게 될까요
MLB일기<16> “야구란 ‘놈’이 참 ㅎㅎ합니다”
오늘도 방투방때 다른거하고잇엇는게 한이네요
조따리 저거 오늘 개야갤에서 중계달리면서 귀쇼존나음해했겠네요
오늘 진짜 미쳤네요
조따리도 귀국했고 자가격리도 1주일 남짓하니
하위 휴식일이 없으니 개꿀이네요
경리신은 그래도 트레이드 능력은 ㄹㅈㄴㅂ한
조딸신은 귀쇼가 그저 부럽죠
왠지 조따리 돌렐악셀 돌고있을거 같은데
조따리 쉴드치는글본인이였노
라미쨩 상위 왔으면 좋겠네요
왁저미 원투펀치로 타르, 드론 어떠신지
도련님 그거 홈런 이었으면 경기 모르는거 아닌가요?
최원호 감독이 손혁감독 문제에대해서 알아본답니다
조따리 자가격리 끝나면 똥칰 한경기만 던져주라
조딸신 아이피 이건가 보네요
올해 상위리가가 정말 낭만으로 빚어진 리그였네요
가을귀쇼 누적성적 준수하신데 왜 음해하시는지?
그라테롤 약한듯
수전노랑 태칰 감독 제의가 동시에 오면 어느 팀 갈건지?
장재영이랑 중학교때까지 야구 같이한
조따리 LA가기전에 신용카드 발급 빠꾸먹은거 생각나네요
수전노 올해 던졌네요?
올해 상위 감독 살짝 낭만시절 느낌 나는데
저도 초등학교땐 친구한테 공부 가르쳐주고 그랬는데
상위 불펜 goat 시즌이 뭔지?
재영신 계약금은 바지에 대한 예우이자 퇴직금이죠
벨린저가 홈런타구 잡은거 무키베츠였어도
거지한테 질거는 예상했다만
솔직히 다미양 정도면 예쁜편 아닌가요
추느님 야구일기 후후가 아니라 정사는 "매정"이였네요
딸랄 둘다 자가격리 끝나면 망천 똥칰 이벤트매치 한번 안되나?
가끔은 야구선수들보다 내가 나은것 같은데
상위 지옥리그 두경기 밖에 차이안나네요?
kt 박태원이라는 선수 아시는지
조따리 고랄 같이 라스 한번 나가야죠
페앰흑 현무 리죤후 이정도가 비더레 게이픽이었나요?
핀토신 음해를 받았었나 보네요
현재 빠꾸에서 가장 힘든 사람
2020 유럽개축 TOP15구단
내년 여름까지 기 모았다가 야구보러 가야지
전 지금 키움 위치가 딱 현 전력에 걸맞는 순위인거 같은데
비더레 개아섭이랑 쪽후는 쎄해서 못찍겠던데
손혁신 경질 후 반투명 인터뷰
솔직히 팩더레 딱 채스찌 한도발 노시환까지만 상남자픽
요즘 스포츠 스타들 나갈만한 토크쇼 있습니까??
탠튼신 저렇게 잘하는데 ㄱㄹㅅㄴㄷ
딸랄 클래스면 가짜사나이3 지원해야죠
12박희수정도면 오좆슨 13에 비빌만하죠?
상위 한 시즌 순수 불펜 war
월드시리즈 우승이 없는 6개팀 중 어디가 젤 먼저 탈출할거 같냐
하위 싸인 받을려면 어케해야댐?
국내에 거주중인 해외백수갤러리 ㅋㅋㅋ
리틀야구 애들 가르치는거 재미있는
2020 노시환 성적
조따리랑 고랄은 강동원의 야구야구랑 DKTV 합방부터해야
호감고닉 1선발
야브로로 양키스 타선 어떻게 버티지
오좆슨은 근데 왜 펙펜으로 큰건가요?
무키베츠 따박따박치는거 공포스러운
먹나카 진지빨고 얼마정도 예상하는지
씹왁이랑 5차전 가기 싫다
etr이 뭔가요
스톡킹이 첫빠로 나가야죠
요번 DS 보니까 홍어들 죄다 억지음해 였던
씹왁 시즌 종료 D-1
좆슨 근데 선발이었음 저정도 커리어 못쌓았을거같지
니거 BLM 근황 .JPG
창드신 오푼이한테 소외감 느낄만하네요
네임밸류 거르면 륶딸 고랄 노잼이죠
세베리노 존나 그립다
씹왁 내일 몽고메리네요
근데 가짜시즌다운 가짜 포시긴 하네요 ㅇㅇ
과연 내일 ds가짜리그１호 입소자가 누가 될지
요즘 이분안보이시던데 어디 아프신건지
니노신 페레즈가 홈런 하나씩 쳐서 그래도 다노신 생각안하고 있었는데
돌렐신 불펜전환 선구안은 ㅆㅅㅌㅊ 아닌지
엠흑들은 지들이 젤 우월하다고 생각하는게 태낭만인
강철신"이대은 다음경기도 선발"
?? : 정규 마지막경기를 스찌하고 포시에서 거하게 털린건 만용인가요?
조따리는 책잡힐만한 말을 안해서 재미없는
다저스는 류딸 떠나도
과거와 현재
머은 파멸리아 오프너로 전환 한 겁니까?
상식적으로 야브로 보다 몽고메리가 더 걱정아닌지ㅋㅋ
니거서커스도 내일 마지막 아닌지?
다노 원래 소속팀 메츠에서 안터진것도 신기함
폴락은 한결같이 애미없는데 홍어놈들 음해대상은 잘함
악의제국은 니미
백컶 블로거가 다루쿤 팔자고 말하는데
국저스 찬빈님때문에 지금도 팬 있는 느낌
메츠는 얼마나 포주진이 강하길래
초등학생 스카웃해가는게 신기하던
야브로도 근데 조따리 열화판 느낌이라
씹왁 바우어 영입할 돈있습니까?
내일 모든ds종료될겁니다
홍어리더 ㅗㅜㅑ.gif
가짜시즌이라 이따구로 시즌 치른거지 내년보ㅓ라 ㅋ
되로주고 말로받기ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 뽈락신 수비는 애미뒤졌더라 이건 인정
국뽕은 ㄹㅇ역겹네
국저스 월시는 갈듯
'의대갈걸 씨발 '서울대 공대 단톡방 오열
도미노 칠리핫도그 엣지
월시 국저스대 겆파베이 국저스윈
이분들은 도대체 몇년째 개혁중인지
먹나카 씨발놈 포시1툴 쓰레기새끼였는데 포시조차 못던지는
씹왁은 바우어 지르면 우승이죠
스포츠 종목별 goat
누가 키움보고 거지라 하는거죠?
팩짜 너무 비싸지않습니까?라지 하나에 23000원 넘어가는
드론맨 계약규모 얼마보시는지?
다노신 작년에 거지 처음왔을때 스윙보면 진짜 엠창스윙이긴 했음
하위 팬덤 순위 왁국봑컶힘 이거 맞는지
근데 진짜 너무 화나네
이거 보고도 goat가 MJ라는 놈들은
요즘 유행... 남친짤...
추레기 빠는게 어떻게 국뽕이야
거지 힘틀 월시 가면 사무국 오열하는지?
오늘 젠슨 털린게 중요한게 아니었네요
그래서 추센세 갓데 오나요?
드론맨 8250에 토론토계약하면 류딸 찬밥신세됨??
거지새끼들 우승도 못하면서 상위서 젤 시끄럽네
추신수선수님 2년 3천800만불 계약
병프에 롱고신이 들어오니 기운이 너무 과해서 말박이가 간것
근데 문재인 먹씨 잘한다고 빠시는 분들은
류현진과 다나카의 차이점
센세 자식들 F4 비자 먹씨할까요?
근데 코시는 nc가 무조건 준우승할느낌나지않나요?
드론맨 다년계약하면 부랄 맞는다는 컨셉 있지 않나요?
의대점수로 공대도 아니고 자과대 갔는데
근데 거지 멸망의 원인이 국거박 부상아님?
앨런 저거 10년후에 조선방송나와서 먹씨할듯
이대호랑 추신수가 같이 뛰는걸 보고싶네요
태칰 감독 워딩 쎄네
휴스턴 사인훔치기 또하는거아니냐?
나스닥 개장시간 몇시냐
태콱 경수신 햄스로 4주 이탈 ㅜㅜ
거지 샌즈만 잡았어도 1위경쟁 하고있겠죠
오늘 왁겆전 스트존 현지에선 뭔 말 안나오는지
그럴일은 없겠지만 수전노 업셋우승하면 지금 감독은
현지놈들이 합성한 드론맨 유니폼 사진들.jpg
장원준 6년계약 종료의 소식 .JPG
병디한테 부족한건 덕아웃리던데 마침 클레멘테 노미네이터가 시장에
옛날에 윤선생 영어교실 책에 찬빈신 이야기 나온적 있음
4주이탈이면 포시는 어케 나오겠네
박경수도 일찍터졌으면 크보2루수 역대탑이었겠지?
드론맨이 연30밀 이상 먹씨할거라 보는분들이 많은
장원준 올해가 딱 6년 끝나긴하네요
추신수선수님은 한국 롯데를 원하고있내요
애초에 거지프런트도 이번시즌 부진 책임비중 존나높은데
다이어트하는데 유산소 얼마나하는게 ㄹㅈㄴㅂ한가요
함바볼은 까보니까 개병신인데 귑스는 어떻게 이긴건지
알테어 초반에 욕 엄청 하더니 성적 ㅅㅌㅊ네요?
6수생 저녁 먹는다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
폐족은 똥양인 듀오 영입할 생각해야죠
드론맨 8250정도 받을거같죠?
팩팩한 가짜애교....
드론맨 두시즌 빼면 4선발감인데
드론맨 8230 예상해봅니다
어제 햅등신 2회 등판 비하인드
드디어 이 개씹돼지새끼 2군갔네
와장창모가 지금 4년 80억 버는 소리하고 있네
유산소 대용으로 자전거타는거 ㄹㅈㄴㅂ합니까?
원준신 이러면 6년 150억썰 맞는거 아닌지?
매물 vs 졸로나
21세기 걸그룹... ㅗㅜㅑ....
언제부터 씹왁이 팀 캐미 신경 썼따고
와장창모 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 애미년 내 머리길이가지고 뭐라안했으면좋겠다
오늘 갓데리아 새우버거 1+1하길래 6개사왔는데
수전노도 정확하게 허민이 뭐하는 사람인지 모르는거 같은데
드론맨 양심있으면 1+1 50에 황파베이 와야지
이 씹새끼 뭔데 이렇게 멋지지
스토킹보는데 이명우 사투리 부산분들은 알아먹습니까?
좆쥐에서 왕택신 이후로 제일 잘큰 타자가
드론맨 8년일까요 10년일까요
솔직히 하위리거중에 여기 한번 들어와본놈 있겠죠?
조선서도 4개짜리 킷캣파네요
해야갤 뉴비 며칠전 념글 쭉보는중인데
약덩신 그린야갤 댓글 태웃겼는데
드론맨 템파베이식 계약하면 515정도 받죠??
드론맨 있으면 뭔가 팀 캐미 개박살 낼 것 같은데
바우어 찐따가오충이라 오퍼 2위구단에 갈듯
지금 제일 궁금한거
찍찍노들 중일신 음해하는 수준
갓데리아는 불고거 버거빼고는
박경수 진짜 FA 혜자오브 혜자네
드론맨 샌디에이고가 8년280m계약해줄듯
드론맨은 6 70이 적당하죠
오랄신 팀내 입지 확실하네요ㅋㅋㅋ
갓데리아는 핫크리스피 원툴이죠
요즘 개야갤 유행하는 "은근히" 워딩 주로 사용연령대...jpg
저는 양키스 유격수 영입했으몀 하는데
갓데리아는 한우 뭐시기가 갓 아님?
허민신도 좆혁 너무못해서 당황한거 아닐까요
좆따리 일기 재밌다 해서 읽어봤는데
아니 거지새끼도 아니고 1+1 한다고 새우버거 6개 ㅋㅋ
고랄신 귀국하고 바로집 못가고 자가격리 2주합니까?
자기가 응원하는팀들 성적안좋으면 짜져있어야되는거 아닌가요?
승희신도 은근 크네요 ㄷㄷ
시몬스는 어떻게 될까요
스테이크 존나게 먹고싶은데 어디가 ㄹㅈㄴㅂ한지
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 잡아야한다
팩이버 댓글 없어지고 잡다한거 많이 생겼네요
갓데리아는 더블x가 제일 ㄹㅈㄴㅂ합니다
예전에 씹무어 장기줬다가 크게데여서 템파가 겁이많아짐
갓데리아 먹을만한 햄버거는 이 3개뿐임
갓데리아 클래식 치즈버거가 진짜 맛있는데
은꼴.gif
손혁 왜 짤린거?
고랄 오랄로 부르는건 진짜 망천노들 맞는 ㅋㅋ
팩이버 댓들 닫으니 그냥 유툽에서 욕박는거같은데요
상위는 존나 게이같은 보상선수 제도 없애야
드론맨 이 짤 개멋있네요 ㄷㄷ
저녁 시켰습니다
갓데리아 밀리터리버거 진짜 ㄹㅈㄴㅂ하던데
병디팬분들도 솔직히 드론맨 오는거 환영아님?
무어 장기게약으로 겁이 많아졌다기보단 애새끼들이 연장계약을 잘 안함
은꼴
실상은 롯데리아가서 밀리터리먹고있으면 다 쳐다보는
갓데리아 햄버거 빼면 다 ㅆㅅㅌㅊ 아닙니까?
폴더버거가 진짜 억지음해였죠
또 선취점을 뺏겼다 개좆미레즈야
1박 재방송보는데 찬빈님 나오네요
드론신 뉴욕올건데 ㅈㅅㅂ?
따리신 백수 워딩 불편한데 기사한테 메일보낼까요?
팩탄 신곡 갑분릅신 뭔지
러셀은 진짜 불쌍하네
갓데리아는 소프트콘이 좋던데
허삼영 이 새끼는 왜 런 안하는지
근데 개스머였잖아
손혁이 보냈던 다잉메시지
햄버거알못 개야갤러들 또 입터네요
갓데리아 각성한 지 오랜데 아직도 음해하는 분은 뭔지
철도 사망 씻팔 카으악 퉷
갓데리아는 양념감자 치즈스틱
저도 호텔에서 족발먹으면서 똥칰경기보는거 잘할수있는데
하퍼가 수염을 자르고 간다네요
여기 공무원시험 붙었단 인증 자주 올라오던데
치즈스틱가게에서 왜 햄버거를 먹는지
승희신 정상적인 사진 찾아보니 은근히 괜찮은데요?
갓데리아 화장실 원툴 아닌지
롯데리아 전 먹을만 하던데요
야구부장 진짜 영상 올리는거 빠르네
롯데리아 치즈스틱이 딱 후장에 넣으면 좋은 사이즈던데
디씨콘 쓰고싶어서 아이디 찾았네요.
갓데리아가 진짜 억지음해인게
2021 선발투수 fa라인업 팩팩함 그 자체네요
롯데같은팀이 승률 5할이상이 말이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
경리가 ㄹㅇ 대단한거 같음
3위팀 감독도 사퇴하는데 너도 좀 꺼져라
어차피 맥날 버거킹 갓데리아 블라인드 테스트 해보면 구분 못합니다
독감주사 맞으면 원래 하루종일 졸림?
병디 장례식 준비해야겠다
2021년 MLB 투수 최대어
갓데리아 눅눅한 감자튀김 최고죠
팩거킹 감자튀김이 너무 아쉬운
개씹사노 진짜 좆같은 안타만 때리네
갓데리아는 억지 음해죠
근데 30신 음해는 좀 이른거 아닙니까
놀랍맨 놀랍무토 되도 놀랍노는 포시 애매하겠는데
롯데리아는 주력상품이 뭔가요
한우버거 잘하는 곳이 어디입니까??
태콱 정규시즌 2위 수성의 소식
내가 개야갤에서 제일 싫어하는 새끼들..ㅇㅇ
솔직히 롯데리아 음해하는거 71.72%는 안먹어본 놈들임
갓데리아 가격이 앰창씻팔 좆같음
햄버거는 간식용이 딱인거같음
감튀는 맥날이 고트아닌지
이글스 왕조는 언제쯤 재건가능할까요?
롯데자이언츠선수들로 롯데리아마케팅하면 더잘팔릴까요?
맥도날드가 쳐졌다기보단 롯데리아가 올라갔죠
아니 갓데리아 핫크리스피 맛있긴한데
오늘 노벨문학상 나오는 날이네요
요즘 버거킹이 팩팩한데
종덕스틱은 뭔지
맥도날드는 마케팅비 절감해서 상품품질이 좋죠
개인적인 갓데리아 버거 goat
태칰도 나름 왕조시절이 있죠
패스트푸드 점장정도면 돈 잘버는지?
노벨 문학상 수상자
퀄리티 컨트롤 코치 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 보직 이름 근본없네
모짜렐라 인더버거 태좆같은
상위 시작하네요
정대마이어 타격이 별명 따라가네요
찍찍노들 상남자팬덤 소리 ㄹㅇ 이제 웃기네요
아재버거 ㄹㅈㄴㅂ하지않은지
1인분으로 성 안차는거 원탑 면 아닌지 ㅋㅋ
goat라 해서 찾아봤더니
좆쥐 상남자 팬덤 맞죠
방탄소년단 노벨 문학상 기대해봐도 되나요?
졸셀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸셀 ㅋㅋ
졸셀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴진 원하는 팬들에게 중일신의 한마디
조각난 내 인생은 문자열로 이루어져 있다
저 깜디새끼 진짜 내년에 무급으로 굴리면 안되냐
하위 최연소 감독이 발델리인가
아직 여초화 되지 않은 팀갤 카지노갤 아닌가요
팀갤 잦이놈들은 상당수가 개야갤로 이전해온거같은데
개씹다나카 이상태면 fa 존나 애매한거 같은데
졸셀 내년에 태상위에서 뛰고있는거아닌지
이번 노벨 문학상 수상자
하루키 노벨상 먹씨하려고 요즘 계속 시국발언 하던데
버거킹 먹고 싶다
노벨 문학상 삼국지 부문
은행도 사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
손혁은 아무잘못없네요
먹나카 팔꿈치 째는걸 전제로 계약줘야할듯
노벨문학상 공동수상
근데 여자들이 야구 많이봄?
노벨문학상감
문학상
정찬헌 98마일 커브 ㅋㅋㅋ
버거킹 맘터 갓데 맥날에서만 도니 팩팩하죠
베스트 셀러
진짜 노벨문학상
노벨 문학상 받을뻔 했던 조선인
하루키는 실패한 인생이겠죠?
쿠바나 졸미니카리그도 수준이 높은편입니까?
태칰 왕조가 촉 왕조 이런 느낌인가요
그라제버거인가 수제버거집 있지않았나요?
나관중이 지금 있었으면 노벨문학상 먹었겠죠?
롯데 선수단으로 롯데리아 광고 찍으면 재밌을 것 같은데요
이름에 노 들어간 새끼들이 야구를 개좆같이 하네
파워피쳐 경은신 1이닝 2Kㅋㅋㅋ
졸타카 저건 해도해도 너무 한거 아님?
노벨문학상
노경은 너클볼
노벨문학상
제성식스토 쳐맞네요
중위 파리그는 태릭스빼고 다 치열하네요ㅋㅋㅋ
노벨문학상
팀갤보면 선수들 보고 귀엽다.커엽다 하던데
오론토 아레나도 1년 렌탈 각오하고 지를 수 있나요?
야나기타 앞에 자꾸 주자 주네
추격의 적시타를 때린 반만패...gif
소넥감독 왜 잘린것인지
약쟁이 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약사님 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋ
나전범ㅋㅋㅋㅋ
상위리가 암만 뒤져도 돌중일만한 감독 없지안나
전트란까지 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋ
최채흥 저분은 볼때마다 희판신같네요
개준우 죽어
조따리 분명히 오늘 국저스경기 봤겠죠??
내일 왁고메리 2이닝 던지고 데이비 가르시아 나올 각
파리그 2위 본캐랑 3위 금칰 겜차가 6겜차네요
중일아 아가리해 시발색기야
저슨님 보고싶다
베스트셀러
엊첩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴비인데 저슨님이 누구인가요?
감독님 있을때 잘하세요 님들
지금 상위에 조따리급 재능 창모밖에 없죠 ?
왜 자꾸 2아웃잡고나서 개지랄을 떠는거야
올해 월시 템파베이 vs 다저스 각이다.
홍어월시는 그렇고
갓데 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 1점 헌납 ㅋㅋㅋㅋ
글래스노우 조금만 고치면 ㄹㅇ 사이영감인거 같은데
본케 주전 둘에 쩌리 여덟, 코치 하나 졸로나 걸린거 치곤 순항하고 있죠
엊첩 배신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성우 주니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국밥신 lds ㄷㄷ
홍파베이는 이번 월시때도 늘동팀한테 대줄껀데
갓데리아 새우버거 1+1 인터넷에서 쿠폰팜
근데 홍어우승도 나쁘지 않죠
모튼은 이번시즌 아예 망했음??
이구치 허문회 트레이드 못하냐
내일 하필 휴일이네요
야구 존나 재미없네
손혁은 왜 갑자기 상수당했나요
씹중일 존나 웃긴 점.txt
겆파 국저스 월시면 누가 이길것 같습니까
추레기가 양키스 게릿콜말곤 잘하는 선수 없대서 기록보니까
쿠리하라 타이무리ㅋㅋㅋ
스텐튼 일본가면 스가노한테 개털릴듯 ㅎㅎㅎ
리얼 가짜시즌 우승팀
수전노 인기팀 도약 방법.jpg
작년 방투방 9일이네
개씨발 노잼구단 감독까지 쳐짜르네
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
수전노 줌마팬들 많은거 사실인지
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대ㅇ
흉노맥 스찌볼넷으로 출루 ㅋㅋ
스가노가 닛폰햄 진작에 갔으면
펠릭스신 제발 명전 가셨으면
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
야채들 벌써부터 "유쾌" 도배 발동인지
뭐야 무사1,2루 왜 무득
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
아잇 시팔 오늘 배제성이네
좆쥐는 혜화한테 어떻게 15승이나 대줬던거지???ㅋㅋㅋ
오늘 모튼신 잘해서
졸테어도 홈런 29개나 깠네요
내년 망천 감독
김지찬이 은근 잘생겼네요
마츠다 내야안타ㅋㅋㅋㅋ
먹튼 그새끼 먹는돈 생각하면 잘던지는게 맞죠
닭떼야구 예열ㅋㅋ
수전노 병신같이 서울연고로 창단한게ㅈㅅㅂ이죠
개진성 저 병신 팔앗어야 했는데
또 초구병살쳤네 미친년이
상위 접대노가 통합우승하겟네요
Kbs 바지신 해설쓴다고 아들 강제출연 시켰네 ㅋㅋㅋㅋ
졸진성으로 사기쳤어야
반만패 은근 수비 못하네요...gif
꾀제성 저 시발 쓰로워가 4점대 극초반이라니
반투명 암흑타ㅋㅋㅋ
반투명 현무타
씹왁 그래도 광탈하면 현찰맨 좆런분 나가네요
갓데 간바레
한도발 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 한동희 저거 ㄹㅇ 사람아니네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 근황...gif
거지는 차기감독으로 오가타 고이치 모셔와야함
채흥신 여동생분 이쁘긴 하더라구요
야채들만의 윾망주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 올해가 태병디 우승적기였는데
양키스 빠따가 탬파보다 우위 아니냐
한도발 은근 삼진잘당하네요
대졸스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼졸스똥차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼좆간 시발진짜 개느리네
казино индн емсянтймйнея
저 쓰로워놈 던지는거 팩팩하네요진짜
돼졸스 존나 느리네요
돼좆간 못들어오고 ㅋㅋㅋ
섹머 돼졸스한테 안들어가고 뭐하냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 허벅지 '그 통증'은 아예 아물지가 않는건지?
하지만 이대호 ㅋㅋㅋㅋㅋ시발
야채도배 왜 중단인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 팩더레26콤인가에서 부러졌는데
하지만대호ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㄱㄷ
야구선수들은 스프린트를 급하게해서 허벅지자주다치나
즌태맥켄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적시타후 객사
준태 맥켄 ㅈㅅㅂ주루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울한 씹왁노들을 위한 기쁜소식
개준태 저 시발놈 주루사만 몇개인지
그래 2타점이면 죽어도괜찮아
즙태신 객사무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 원래 자격증/취업 갤러리만 했는데 야구갤러리 신기한 점.
즙태야...ㅋㅋ큐
준태 맥캔 캐릭터 확실하네요
오 개씹롸잇 ㅋㅋ
씹 방금 구라신 비명소리 북괴가 사직에 포탄쏜줄
윤석신 리드오프로 시작하겠다는 큰그림이네요
갓데도 가만보면 은근 앰창팀인
강진성 시즌도중 발사각조정이 돌아올수 없는 길을 건너게만듬
진짜 개준태 저새끼 뒤지는게 예사롭지가 않네요 씨발
죽어
준태 맥켄 주루만 하면 몸을 못 가누네요 ㅋㅋㅋㅋ
졸셀 스찌타ㅋㅋㅋㅋ
이새끼이젠 어저미도 못터네요
준태멕켄 저새끼는 잘하는건지 못하는건지?
김준태도 은근히 돌대가리인거같은
유다졸셀 손핵 나가니까 일하네
갓데는 저 가짜재능 씹쓰로워도 못터는지
이거 누가봐도 경질인데 언플하는거죠?
야채찬스 입갤하니까 도배중단되는거 태웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개준태 이새끼는 이때 방출했어야
보니까 대졸스가 은근 느리네요
씨발롸잇 개새끼 또 지랄하네
그럼 이제 수전노 바지신 리턴즈인지
흑터 봉인해제됐네요
개롸잇 퍼킹 양키새끼 죽여버리고 싶네
지금 진짜 거를거없이 비호감팀만 이기고있네요 ㅋㅋㅋ
순페 존나빡쳤는데 본사람ㅋㅋ
아니 저미분들 즙태신 너무 욕하시는거아닌지
와 순페 수전노에 악담하는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상위리가팀 전부 은근히 앰창팀들밖에 없네요
거지는 내년에 우승 달리려면
근데 밖에서 헤어롤 말고계시는 여자분들 정신병자들인지?
씹제성 이 쓰로워새끼 언제 2군가냐
순페신 : 감독 3위하는데 자를거면 자른사람이 감독해야
유튜브 재생전에 광고하는 짤이라하나 이거 이름 아시는분?
순페신 사실 수전노 초대 수석코치신데
이택근 박병호가 없는데 오또케 이깁니까?
개롸잇 씨발새끼 생리질만하고 100만달러
개씹롸잇 저걸로 포시 어떻게하냐 진짜
2위해서 재계약 못했는데 3위면 짤려야지
근데 수전노 허민은 뭐하는 사람인지?
근데 노경은 진짜 카트라이더 잘했음??
접대 멸망ㅋㅋㅋㅋ
그래서 김태군침한테 군침 흘린팀은 어딘지
개씹민우
순페이 ptsd 뭔지?
씨발 저걸 못잡네
근데 가만히보면 수전노는 우승에 연연하지않는거 같아요.
지랄병
개씹롸잇 고통스럽게 죽어
염혁 쓰레기새끼 치우자마자 팀 잘나가는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순페이가 저말하는게 웃긴데
수전노잔여경기생각하면 손혁 3위 감독 되기 쉽지않았을텐데
졸칸타라 9구3k ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸칸타라 9구3kㅋㅋㅋㅋ
꾀혁 쫓겨나니 부들대는 반응들보니 시원한데 저만 그런지
흑묘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알칸찬호 9구 3K ㅈㅅㅂ
최채흥 신기하네요
수전노 후임으로 성근신말고 중압감 이겨낼사람 있나
근디 염혁은 내년 자기 붙어있으면 팀 좆박는건 당연한건데
알칸타라 무결점이닝
보트하성 스찌타ㅋㅋㅋㅋ
순페이 감독때 못한건 맞지
개씹롸잇 5점대 만들자
순페신도 팀이 좆쥐인게 문제였지
롸잇신 2사잘잡고 팩팩
손혁 경질하니까 혈 풀리네요
야알못인데 순페 감독할때 왕택신있엇나요???
이콘신은 수전노에는 안가겟죠
패귀민우가 한이닝에 두건이나 터뜨린거?
롸잇 저새낀 걍 피부하얀 핀토죠
씹거지 그나마 로스터에 감대보다 나이많은놈이 없네요
알칸찬호 잠실 감안해도 많이 좋아졌네요
지금 순페 욕하는 이유가 뭐임?
염전 바로 동점위기인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저녁 김치찜 돈가쓰 추천좀여
좋다고 신나게 쳐맞네
접대 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
마쓰자카가 다나카 다르빗슈에 비해서 빅게임피쳐아님?
손혁신 ㄹㅇ 패귀였네요 ㅋㅋㅋㅋ
수전노 폭풍5득점ㅋㅋㅋㅋ
수전노들 손혁 나가니까 ㅈㄴ 잘하네요
병신새끼 5실점
찬호 마렵네요
씨발 테업이엿나 ㅋㅋ
찍찍노새끼들 순페 얘기만 나오면 금지어 어쩌고 지들끼리 염병
타선 한 바퀴 돌았네요ㅋㅋㅋㅋ
손혁 낀 2경기 빅이닝 = 0
수전노 태업이었네 ㅋㅋㅋ
수전노 새끼들 태업이었네요
최채흥은 현재 불펜피챠 구창모 다음으로 잘던지는 토종좌완
패귀손혁 짜르니까 혈 뚫렸네요ㅋㅋㅋ
개인적으로 순페이 좋아함
개아섭 오늘미쳤네
죽어
롸잇신 코시가서도 못던질게 눈에 보이네
기생충 선수단 태업이었네요
찍찍노 ㅂㄷ거리는거보니 왕택신이 잘못햇나보네요
수전노 '첼시' 했네요
아섭신 타격폼 좀 바뀐거 같은데
반투명 멀티 스찌ㅋㅋㅋㅋ
미친새끼
수전노 아웃없이 6득점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예능에서 아이스크림 초성으로 이름 맞추기 하는데 육성으로 정신병 나올뻔함
야이
감독이 암흑기운이였구나
시발 드디어 접대 영봉패하는날을 보는건가
손혁이 ㄹㅇ 패귀였네요 ㅋㅋ
혁신 나가자마자 ㅋㅋㅋ
갓데는 그럼 백골퍼 그노망난노친네나 욕해야지.
좆혁은 진작에 잘랐어야
머여 씨발 2사에 6점 뽑은거?ㅋㅋ
수전노 이씹새끼들 태업끝낸겁니까?
쓉라잇 3팩ㅋㅋㅋ
순페신 빡치신데는 다 이유가 있죠
근데 찍찍노가 순페이 욕하는건 이해해야죠
수전노 이번에 분위기 반전카드가 손혁이었나 보네요
개씹라잇 저거 뭐하는 새끼지?
사실 류중일 음해하는것도 존나 웃긴건데
수전노 암흑기운 제거하고 v4 간다
개십롸잇 유일한 장점
수전노 나머지경기 전승의소식ㅋㅋㅋ
페르난졸스 스찌 투런ㅋㅋㅋㅋ
졸미페 스찌투런
김선생님 함박웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김선생님 암흑타ㅋㅋㅋㅋㅋ
재수도없네
고척 현재상황
손혁신도 경리신 따라 8시간 더 미팅이라도 했는지
패넌 1위가능한 시즌에 태업해서 꼬라박는거보면 너드는 절대 감독못하는
개좆민우 죽여버리고 싶네 시벌련
제발 고통스럽게 죽어
수전노 2회 2사상황에서 8득점 ㅋㅋㅋㅋ
왜 찍찍노들 “중일아 우리는 네가 챙피하다” 현수막 안거는지
혁신나가자마자 타선 대폭발 ㅋㅋㅋ
라이트 3점 남았다 힘내자
저 개새끼들 혁감독님 나가니까 스찌질하는거봐 ㅡㅡ
손혁 마지막 다잉메시지...
저저 수전노들 2사 득점권상황 세탁 들어갔네
롸잇신 1찬호까지 3실점
손혁이 억제기였네요
아니 시발 우승보다 감독 경질이 더 가치가 있나??
섹머도 거의 100억 자산가인데 탈모치료는 안되는가요???
비판 와 걸었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 시발 태업 맞졔?
마이크로혜성 암흑타구.gif
졸셀 스찌타ㅋㅋㅋ
흑터까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접대노 코시가서 위태위태하네요
2점 남았다ㅋㅋㅋㅋㅋ
0아웃 9득점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손혁 잘린것도 억울한데 수전노잘하면 비참해지겠네요
1찬호까지 2점 ㅋㅋㅋ
1.2이닝 9실점ㅋㅋㅋ
흑터신 한이닝 2타점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 통성빠중에서도 류중일은 버스충이다. 조또능력없는놈
미친놈인가
라이트 런ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 홈런으로 화룡점정 찍어줘
아 왜내려
아 ㄴㅈ
개 씨ㅂ발새끼들 매 이닝 2점씩 퍼다주네
헤이강민 만세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저씨발년 도망가네
라이트 "류현진"중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2명 들어오면 1.2이닝 11실점 가능이네요
개씹라잇 왜 내리냐고 돌동욱 개새끼야
1찬호가 2.2이닝 11실점 맞나요?
제발 분식으로 11실점
2.2이닝 11실점은 깰수 없는 기록인건가요
제발 분식
1찬호 엄청 빡세네요
한멀두ㅋㅋㅋ
수전노 감독대행 현장경험 풍부하다고 인터뷰 했네요
1.2이닝 9실점도 저렇게 못하는데 두자리 실점은 어떻게 합니까
저렇게 개처맞아도 11실점은 안나오네요
저 애미토막난 쓰로워새끼가 100만불이네ㅋㅋㅋㅋ
염혁이 암흑 패귀인걸까요
홈런없이 9실점이 어떻게 가능한지?
정보)오늘경기 라이트 방어율이 한만두당시 찬빈님 방어율보다 높음
거지들 2회만에 9점낸거 뭔지
저렇게 쳐맞아도 1.2이닝 9실점이네요 와
찬호 실패
헤이강민...이지플라이 포구실패...gif
패전처리도 공 하나로 잡는걸
엔씹너드팀 재평가 시급
감독 나가니 수전노 선수들 죄다 신이났나보네여
요즘 개야갤 좆같은 워딩 "은근"
라이트 개쳐맞았는데 찬빈신 기록은 아니네요
투교하니 간단히 아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 손혁 입장에선 억울하겠네
야채 며칠전에 10월 전승이라더니 아직도 7윕니까?
조따리 은근괜찮은 선발인
찬호도 6자책인데 롸이트는 좀
그래도 올해 찬호에 근접했던 경기는 다봤네요
염혁신 허민스초이스 아니었나
수전노 바지 감독 복귀 하는건지
개씹라잇 저새끼 멘탈이 걍 개쓰레기라고 보면 됨
1.2이닝 9실점이 더 심한거다 이 매국노들아 ㅡㅡ
요코하마님 그 외노자감독 손목시계 비싼거임???
태콱볼은 왜 벌써 대타 냅니까?
강철신 벌써 대타쓰네요
손혁 처음으로 감독 노릇 하네요
근데 수전노 새 감독이 손혁보다 감독포스나네요
개씹롸잇 저새끼 삔또보다 심함
개씹롸잇 역시 약먹고 모른척하는놈답네요
갓데 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개우준한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 먼 심우준한테 개뚜까맞네요 ㅋㅋㅋ
씨발 갓데볼 보면서 밥 먹는데 체할거같네요
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
2.2이닝 11실점보다 이게 더 심하지 않나요?
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
알칸찬호 32구 중에서 볼은 단 5구
우타주 2루타 치는걸보니 이기겠네요
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
수전노 염혁 나가니까 은근히 생각보다 약간은 더 잘 굴러가네요
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이ㅇ낙연조국공공의대연평도
2.2이닝 11실점 사실상 지 실책이라 지 자책으로봐야
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평ㅇ도
개승호 9점차에 팩질을 쳐하네
펭수ㅇ김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
장정석이 곱게 헤어진거네
개승호 뭐함ㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 혈을 누가 막고 있었는지 1경기만에 증명되네요
ㅇㅅㅎㅁㅅ
씹돡첩자 좆같이못하네ㅅㅂ
역시 혜첩ㅋㅋㅋㅋ
혜첩 시발 돈뱉고 딴곳으로 꺼져
1.2이닝 9실점이라니 아깝네요
혜첩 저새끼는 가을만되면 꼴아박네
팝콘신이 지금던져도 9실점은 안할듯
패귀민우 요즘 좆같이 못하네
은근
터좆간 10월 타점0 ㅅㅂㅋㅋㅋ
이렇게 개같이 해도 영원히 깨지지않는 박찬호챌린지
키움 감독대행 명장이네요
패귀민우 저건 오늘 왜 지랄
반바지가 바지한테 절반넘게는 줬겠죠???
솔직히 약쟁이 음해는 71.72% 그냥 남이 하니까 따라하는거죠
그래도 류돼지처럼 1.2이닝 뛰다 강판당하는것보단 낫죠
접대노 쓰로워 기록
이와중에 허민신 ㅌㅈㅅㅂ
념글 류중일 음해글 보니 아직도 지들이 범죄랑 라이벌 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋ
수전노 실세
개씹롸잇 1.2이닝 9실점 뭡니까
대갈통에 팩심형...gif
허민신 수전노 감독을 향해
샌디에이고랑 한신 타이거즈랑 유니폼 비슷하지 않나요?
무득경기실패
양균안 불을 뿜는 스찌
개좆트 제발 호페 스캑스 보러가 씨발련아
접대 스찌 시작 ㅋㅋㅋㅋ
안히 ㅋㅋㅋ 좆도아닌거한테 그선수로 감독직 제의했으면
태칰 감독이 더 나은 자리일까요 수전노 감독이 더 나은자리일까요
1년만 하기로 한 이광환 빼고 좋게 헤어진 감독이 없네 ㅋㅋ
좆쥐 범죄 최근 20년간 상대전적
4점차 씹 ㅋ
석도발 스찌런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개승호 저병신은 기회줘도 못쳐먹네 ㅋㅋ
석민신 쓰리런
고척핵전쟁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
석도발 스찌런ㅋㅋㅋㅋ
진짜 모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 전력자체는 좋아보이긴한데
접씨 목요일 18승2패인가 그럴텐데
무혐(의)노 스찌파티 ㅋㅋㅋ
거박신이 병신이어도 옵스 0.8은 찍었네요
접대 저건 스찌인지 영양가인지?
이새끼 12자책은 역대급 병신이긴 하네요
졸테어 여지없는 아웃 ㅋㅋㅋ
아까 접대영봉패드립은 왜나온겨
졸테어 찬물 씨발럼
이게야구냐
야구칼럼 읽어볼만한거 추첨좀해주세요
거지는 나중에 재취업 길이라도 잘 열어주지
다저슨님 보고싶어서 매일매일 눈물로 밤을 지세운다,,
패귀민우 사망
태칰 동점 ㅋㅋㅋ
똥칰 불꽃타선 ㄷㄷ
태칰 동점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허민신 도대체 거지한테 돈 얼마나 대주길래 그런건지
Ass On신 광고 웰케 웃기지 ㅋㅋㅋ
게임 회사로 돈 벌어서 저런가.
호죠 후미야 무사만루 폭삼.gif
패귀민우 2.2이닝 강판ㅋㅋㅋ
찍찍노는 왜 3연전 내내 접전인지?
태칰 숏스탑 은근 잘치네요
내일 양키스 지면 애런분 모가지도
0.1이닝 7실점이 그래도 쉬운편이죠?
크보 최악의 팀
즈라식 평자 10에 가까워가는데 많이도 쓰네요
패귀민우 뭐했나요?
패귀민우 책임주자 다들어오면 2.2(6) 완성되네요
이거 사고싶네요
[팩트] 돌렐신 기사는 이게 제일 웃김jpg
거지감독은 개꿀자리 아닌가
합법토토노인데 히로시마 몇년동안 강팀아니었음??
즈라식은 재기할 가능성이 없나요 ?
한화 야수중에 박정현 애가 젤 기대됨
이거 언제경긴지
씹제성은 왜 틀면 팩질하지
뮤온라인 만든놈이 국회의원일때 국회의원 재산1위인가 그럼
태쥐 카지노 3연 접전인 이유?
허민신 저미 출신답게 저미다운 무브 보여주시네요 후후
저럴거면 즈라식 왜 문경찬호랑바꿨는지
점수좀 그만줘라 개새끼들아
통구이새끼들 라팍에선 쌩까더만 잠실에서 은퇴투어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌렐신 졸튜브 한다면 으악새 써먹을지 궁금한
찍찍노분들 진짜 자기들 팀이 명문 강팀이라고 착각하는겁니까?
왕택신 저지랄 할거면 은퇴투어 한다고 발표는 왜한건지
즈라식 언럭키 강윤구 아닌지
무결점 이닝에 관한 기록..jpg
개형종 수비 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으악!
이형종 ㅈㅅㅂ수비 ㅋㅋㅋ
카지도 빠따도 은근 병신이네요
접대 롸잇신은 재계약합니까
이토이우민 1타점 적시타.gif
중일신 머리가 띵 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 저 수비 꼬라지 ㅡㅡ
형종신 ㅈㅅㅂ 수비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 허구라 갓데감독 1년 시켜주면 안되냐
오야마 유스케 1타점 적시타.gif
허민이 위메프만들때 쩐주해주고 엑시트해서 먹씨한거 아닌가
찬헌신 개형종 수비실책에 그냥 웃는 ㅋㅋㅋㅋ
카지노 암흑기는 언제까지 갈까요
찍찍노프런트 저병신들인 혜화가 외노자 잡아오는거
여기 사람들 말투 왜 이럼?
꼬꼬 김민우 잘던지는놈아니였나요?
근데 0.1이닝 7실점이 보통 투수라는것도 웃기네요
잠실 파크팩터 돌아버린건지
손혁 엠스플 기사 ㅋㅋ
허민신 지방 - 서울 - 지방은 사람이 할짓이 아닌데
망천 균안 시발ㅋㅋㅋ
이형종 수비.gif
만루홈런-홈런-만루홈런 급이네요
개야갤은 말투 병신같은 재미로 하는거죠 후후
앰흑새끼 망천상대로 신나게스찌질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새삼 포시에서 1.2이닝 7실점한 류돼지가 대단하네요!
애미진성도 빼
수전노들 손혁신보고 온갖욕다하면서 꺼지라더니 또
팩민은 원하던대로 구단주 됐으면 후후했겠네요
저는 꺼지라고 한 적 없음
전쟁중인장수 멋대로 불러들인 임금들 많지않나요?
지방구단이면 몰라도 홈이 서울인팀인데
삼) 원태인보단 확실히 최채흥이 에이스네요?
좆혁 꼬라지보고 간섭 안하는게 프런트냐?
스찌질도 터좆간정도 표본 쌓였으면 고유값 아닐지
구연신 감독 망할수밖에 없죠
꺼져
아니 거지 기사 첫문단부터 개터지는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지 2위 지켰어도 짤리는거였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허민신도 경리신처럼 뒤에만있지말고 앞으로 나오시지
유선 병신새끼가 그때 제갈량만 안불렀어도..
먹나카 안잡는거 확정인거 같은데
고척 뭔지
접대모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경리신 짜르고 손혁 망천 오면 ㅌㄴㅁ 아닌지?
허민신도 염혁이 저렇게 병신인줄은 몰랐겠죠
애미승호 씨발년이ㅋㅋㅋㅋ
이게야구냐
9점차에 6실점은 뭐하는 새낀지
9점 뽑고 지겠는데?
념글 태중일 까는 찍찍노 분석 보니까 ㄹㅇ..
야구 원로들은 키움 그냥 유사구단취급 하는군요
경은 디키 생각보다 잘하네요
9점내주고 저렇게 던지는것고 은근 병신인데
개승호진짜 그만봤으면좋겠는데
고척 뭔 핵 폭탄인지 ㅋㅋㅋ
그와중에 찍찍노 근 20년중에 3년연속 혜화열세 안띄운건
야구인들 의외로 키움 유사구단 취급하네요?
지방경기에 있다가 서울로 불렀다고 이걸 욕하네ㅋㅋㅋ
상수신 재산정도면 채흥신이랑 사돈 가능한거아닌지?
춘추전국시대보면 상대국에서 이간질해서 장수 골로 잘 보내던데
염경엽 나가고 장정석 계약할때도 기자들 논조 볼만했죠
허민신 부사장면접 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2위 쥐 콱 겆 어디가 먹을거같습니까?
역시 택진신은 근본이 다르다
이콘신 의견 보고 싶은데
겆접은 뭐하다 4회초에 6:9입니까?
개형종 좆폐급새끼가 말아먹은거 찬헌신 kk로 마무리 ㄷㄷ
장석신은 아예 수전노경영에서 쫓겨난겁니까?
손혁그래도 퇴장은 간지나네요 ㅋㅋ
충신 이승호 선수가 겆런트의 만행에 무력시위를 하네요ㅠㅠ
손혁신 3위했는데 왜 짤리냐고 하는데
개승호 9점지원받고 강판 ㅋㅋㅋ
손혁 그러면 망천 투코로 다시 리턴합니까?
조툰브리스트 개지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드랍더볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드랍더볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주전중견수가 1루갔다가 중견수봤다가 지명가는팀수준 ㅋㅋㅋ
삼) 솔직히 카지노 암흑기 길거 같진 않네요 ㅇㅇ
정훈 클러치수비 .GIF
토막은 재네 노근본이라 어차피 5위정도 할듯ㅇㅇ
종훈신도 괴담 많이 나오기로 유명하던데
레이스의 심장, 키어마이어선수의 'The Catch'
노벨문학상 떳네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개멀스 연봉이 1800만달라였네
아니 저게 2루타인지
와 기사 이거 심하네요
저미 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개민혁이 이걸치네 ㅋㅋ
태콱 존나 쎄네요
칩성은 씨발 어그로도 애미가 없네
김성욱 저게 홈런아님?
진짜 이건 너무 심하네요
질롱출신답게 이새끼 저새끼한테 개쳐맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅍㅅㅌㅊ 되는 방법좀
보드진의 개 역할 제일 잘하는게 돌태형 아닌지
손혁 ntr당한거 생각하면 빡칠만 하죠
노카트 보트샷 .GIF
근데 병디 팬들은 왜 전부 토막노인가요?
헤이병헌이면 낭낭하게 잡았을텐데
올해 접대 파홈 존나 나오네
유선한테 제갈량 음해한놈이 누구였죠
암울신 3루도 잘보네 ㅋㅋㅋ
아니 조툰신 원래 중견수 알바하는 거 아니었나요?
샌디에이고 경기보면 박찬호 볼 수 있어요?
제갈량이 유선 내치고 황제했으면 판도가 달랐을까요?
손혁신도 타격지도하고 8시간 더 미팅하는지?
졸성욱 저게 직선타
게임팔이새끼 도가 지나쳤네요
이거 뭡니까? 태칰 패악질이 적당히 심하네요
팩팩트이닝 근황.jpg
삼) 요새 카지노보면 그냥 강한울이 제일 잘하던데요? ㅋㅋㄹㅇ
허민인생 부럽네요 저렇게 살고싶다
갑자기 하위얘긴데 오늘 계기로 빵새끼 제정신와서
채흥신 은근 평자 낮네요
염경리 염경리하니까 하다하다 손혁같은게 기어오르네요
손혁 이렇게보니까 ㅈㅅㅂ 걸리겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
카지노 어그로가 재미가 없다닠ㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
채흥 글레빈 3점대 찍었네요
통궈놈들은 꼬라박는것도 좀 재미없게 꼬라박음
자가격리하면 밖에 산책도 못하는지?
시즌내내 손혁 비판,선수기용보면 질려고 발악해는 느낌이었는데
삼) 카지노 맨날 지는거 같은데 그밑에 있는 새끼들은 대체 머임???
접대노 빠따가 좋은건지 수전노 불펜이 씹창인건지
근데 격리당하면 너무 심심할듯
염혁 올시즌 존나 기억남는게 개하성 호머쳤는데 다음타석에 번트
반투명 미친놈ㅋㅋㅋ
소이현 피안타율 .143에 6점대 ㅋㅋ
경리신이 무관이래 ㅋㅋㅋ 클러치틀드로 우승시켰는데
질문있음)야잘알만
결혼하고싶은 연예인이랑 살기vs30억
경리신 14.5 업셋 했잖아
개준우 시발새끼 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
죽어죽어죽어죽어죽어죽어
박준태였나 자전거타기 직전에 빠지고 빡쳐서 허민신한테 음해했겠죠
준우신 2졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개준우 진짜 죽여버리고싶네 씨발새끼
개준우 미친새끼 멀티병살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전준우 졸살 2개째 .GIF
격리당하면 먹는건 어떻게 하는지?
개씹좆준우 제발죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
그래도 내년 만큼은 국내 선발진 이렇게 씹창은 안날듯
중위 이거 무슨말입니까
최지만 오늘 다나카 상대 첫타석때 타구 양키스구장이였으면
하이라이트 보는데 휴지통 우르퀴디는 포시 경력자엿네요
근데 엔씨발 감독 이름이 뭡니까
염혁은 그냥 감으로 했음 오프너쓸때도 양현이 2이닝 막았는데
이게 다 경리가 정치질하다 망천으로 런한 스노우볼이니
올해 카지노 3위 해봤으면 된거 아닌지?
염경리는 16포시 트롤링하고 안좋게 런해서 싫어하는건데
야마카와 시즌 24호 빅플라이...gif
찬헌신은 왜 스타터로 가서 더 잘하는거지 ㄹㅇ
거박신이 감독대행하니 타선 터지네요 ㄷㄷ
반투명 뭐하는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽후신 2루에서 비명횡사ㅋㅋㅋㅋㅋ
허삼영 저새끼 김재박보다 번트 사랑하는거 같음
혁신은 진짜 허민신 바지였네요
nc 감독이름.jpg
마구마구 구종 적은 투수 있나요?
양의지는 역대 최고의 포수다
시즌중에 호텔비 모자라단새끼들도 좆거지아님?
근데 중위 소뱅보면 염경리 우승할때 솩이생각나는
채흥신 5이닝 던지고 런했네
허삼영 저새끼는 선수탓하면 안됨
근데 허민 돈지랄 해주긴한건지
허민신 보면 이분이 생각나네요
즈라식 팩질 ㅈㅅㅂ
KBO판 프로스피 모바일 나왔으면
가공 저 병신들은 이제 하다하다 퇴물한테도 털리네ㅋㅋㅋ
허민신 그저 세이콘이랑 캐미가 좋았던거죠 ㅋㅋㅋ
어저미 머우신 타자로 호머도 까고 어저미 4번친거로아는데
저런 허민신 능수능란하게 털었던 감독 .JPG
허민이 고양원더스 구단주할때는 이미지 괜찮은거 아니었냐?
허민이 장석신이랑 동문이었군요
허민이 해준게 없대 ㅈㅅㅂ?
투피치 팔색조만드는건 좆야매도 똑같았죠
개상수 1군 복귀이후 현재까지 0승
시발
오늘 기사 레전드는 이거네요.jpg
시즌 끝나면 뭐하지
순도 7172% 개씹스찌런을 친 반만패.gif
상수신이 돈많음 상수신 동생이 돈많음??
컴프야 보면 옛날투수들도 죄다 포크달아주는데
개전범 겜 터지니까 스찌 존나하네
프랜차이즈 회사가 매출 2000억이면 가맹점들 매출도 포함된거??
태칰볼 ㅋㅋㅋ 홍어볼 ㅋㅋㅋ
태칰볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장석신 감방가고 거지 운영비 다 허민이 대준거 아닌지
홍어 수비 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염전노 뭐하는 ㅋㅋㅋ
"토막썰기"님 세탁한 고닉 너무 선명하게 보이네요
허민은 이콘신한테 개털렸죠.jpg
우발택 미친새끼 존나 아무렇지않게 졸살치네
이기회에 똥칰 좆거지 해체하고 8구단으로 돌아가야
허민은 사실 구단먹으려고 들어온거죠
띄어쓰기없이보낼게사랑인거같애
4년만에 100안타 ㅋㅋㅋ
응 세입이어 ㅋㅋㅋ
허민 저 근본없는 겜팔이 이전에도 말 많지 않았습니까
김상수 진짜 돈없을것 같은데
제성신 저 똥볼로 7회에도 나오네
ㅅㅂ 비디오판독하는건둘 알앗네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀을 위해 염가로 남은게 상수신인데 돈이 있을리가
근데 병디토막노 세탁한거 치곤 딱히 숨기는거 같지는 않던
좆쥐 통성전 진짜 개토나오네요
허민은 필니크로 따라가야죠
허민 저런사람이 사업은 어케성공한거
아까 쳤어야지 스찌대머리야
손혁 그린야갤 칼럼리스트 아니였습니까 ?
애미씨발졸테어 진짜 미쳤나ㅋㅋㅋ
허민 너클볼 배운다고 깝친게 ㅈㅅㅂ
허민 씨발 OOTP 한글판으로 혼자하고있네
은근 fa 돈값 못하신분
히히 안볼랴 ㅎ히히
허민 야알못+스찌꼰대패귀력은 이미 유명하죠
졸테어 진짜 중요할땐 못 치네
돌동욱 여기서 원재신 안쓰네
개진성 저 씹새끼도 꾸득꾸득 기어나오네
선발언제뜨나
태칰볼에 농락당한 홍어 gif
팀갤은 다 여초갤인가요?
장석신은 사기꾼이긴 해도 야잘알이었는데
허민신 구단주 못된게 ㄹㅇ 아쉽네요 . 개장석이 돈좀 받고 구단팔지
지 돈으로 굴리는 택진신도 안 그러는데 ㅋㅋㅋㅋ
허민 원더스 만든 취지는 좋지않습니까?
허민 저러는거 좋지않냐?
여지없는 땅볼
우리나라도 나중에 류현진 김광현이 신인 거물급 투수 던지는거보고
매국타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애미진성빼라고
태하다 강칰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개진성 개새끼 요즘 공을 띄우는걸 못보네
태칰 은근히 뒷심 강하네요
강진성 시즌초에 5할7푼 치더니 지금 3할도 위태
머니볼 시발 허드슨 지토 어따 팔아먹음
자칭 테오의 오른팔도 단장 먹씨하는데
근데 원더스도 음모론 있지않았나요?
롯데 팬으로 허민신 존나 고맙네요
저런게 껨 회사 차려서 로또를 맞으니 개나소나 껨 회사 차리지
허민
개정용 애미뒤진새끼 존나 스무스하게 안타 쳐맞네
때껄룩 저씌발새끼 어제 빠던하고 염병하더니
진성신 도핑테스트 실시 이후로 영 힘을 못쓰던
약동님 이콘신 빙의 한건지?
0.1이닝 7실점 vs 2이닝무실점 + 0.2이닝 11실점
이러다 혜화 2위까지 치고 올라가는거 아닌가요?
결정적 순간 김상수 ㅋㅋㅋ
2사 13루에서 ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋ
택진신만큼 좋은구단주가 또 없죠
삼영아 애미뒤졌나 득점권 개상수
결정적 순간에 김상수
홍어 사실상 똥칰상대로 4패네요
그러고보면 홍어네 구단주 대단한 듯
양의지 마우어하는거 보고싶네
와 롯데 코로나 보트 탔네요
택진신은 팬서비스도 좋은
코민 저러는거 좆나 웃긴데
ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1사였으면 희플인데
홍어즈 각동님 은근 ㄹㅈㄴㅂ 하지 않았나요?
저 씨발패귀새끼가 칠리가 없지
최고의 구단주
힘내라 거인 아직 두번의 공격이 남았다.
와 자고 일어났더니 개씹롸잇 지랄했네
머니볼 시발 다 개소리죠
념글 수전노 저건 신동인시절 갓갓데보다 심한거아닌지?
최고의 구단주는 이분인데 ㅋㅋ
14준플은 각동님 재계약으로 시작해서 재계약 취소로 끝나지 않았는지
김택진은 임직원 복지도 ㅆㅅㅌㅊ라고 하던데요
허민신 하는 꼬라지 참 볼만하네요
ㅋㅋㅋㅋ조툰 저거 오늘 뭐하는짓이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정훈신 또또 클러치수비 .gif
헤이병헌을 안쓰니깐 갓데가 지네요
손혁 사퇴 진짜 이유
택진신 처음 상위왔을때 불같은 음해당한것도 태웃긴
아 씨발진짜
허삼영도 자진사퇴좀 해라
구단주가 돈만 주고 방치하는게 망천이랑 홍어인데
염혁신 그래도 마지막에는 한방 먹이고 가네요
씨바 참치신이 초대감독했어야
마산 아구스가 무산된게 아쉬운
밀어내기찬호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또또 백수새끼들끼리 기업문화가 어떻니 뭐니
귀여운 상수신
홍어즈 이닝이 안끝나네요
택진신 본사 직원들은 워라밸 진짜 개씝상타치라는데요 ㅋㅋ
아니 몇명을 바꾸노
홍어즈 우람신 아니었음 똥칰전 4연패 했겠네요
리니지 아재들 돈빠는거 말고 유입이 있는지
똥칰도 못이기는데 가을 야구를 어캐해 접어 ㅋㅋ
오늘 베투야 빵신양신선신ㅋㅋㅋ
택진신 상위 구단은 본인 용돈만으로 씹가능이라던
솔직히 올시즌으로 류딸>다나카 증명됐음
거지 꼬라지가 옛날 신동인 시절 갓갓데 보는거같네요
역시 강철신
날씨가 용택해서 졸스했더니 찬호마렵네요
허민신 그분 고양 원더스로 맛보더니 이젠 프로팀에도 간섭질이네요
엔씨 직원들은 힘들긴 하겠죠
최악의 구단주는 이새끼 고정이죠
붉은청룡 브룩스 유니폼입었네요
갓데볼 아찔하네요
갓데볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어즈 61번 쓰로워 등판
근데 린저씨들 신기하긴하네
갓데볼에 정신이 혼미해지네요
구단주가 우승에 집착하면 생기는 일
ㅇㅅㄱㄱㄷ
진짜 지랄났다 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
학습능력.jpg
갓갓데 병신쇼 .gif
태칰 최다패도 못할수도있겠는데
홍어볼 정신이 아득해지네요
허민 지금은 다른사업 안합니까?
택진신보다 린저씨들이 더 오래살아있을건데 무00관 ㅋㅋ
심창민 저새끼 군지하고 제구 더 팩팩해졌네요
왕택신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용택신 최다경기 출장 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
좆쥐 비겁하게 왕택신 찬스 쓰네
오늘 염경리팀 말고는 다 치열하게 싸우네요 ㄷㄷ
미스터 좆쥐
오늘자 k연예인 근황
진짜 갓데볼 미치겠네요 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금보니 작년 망천 선발진이 ㄹㅇ ㄹㅈㄴㅂ하네요
강하다 강해ㅋㅋㅋㅋㅋ
허민 너클볼.GIF
씹창팀의 상징 똥칰 상대로 A실점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸칸타라 7이닝 11k ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 너무 강하네요 ㄷㄷ
태칰 타선 대폭발 ㅋㅋㅋㅋ
와 7시도 어지간히 못하네요
문사무관 투런
아니 문태균 진짜 미쳤네요
왕택신 출장경기 먹씨 ㄹㅇ 추하긴하네요
아니 진짜 터진건가?
사무관님ㄷㄷ
사무관님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
갓데 멸망 사무관님 투런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 개다미짤 좆같네
와 문리파라 ㄷㄷ
문사무관님 진짜 터졌네요
그럼 내년에 김성근이 키움 감독으로 현장 복귀하나?
문사무관 씨발 진짜 앵간하네요
시즌 다 끝나니 힘내는 태칰볼
헤이병헌은 잘 모르게 먹튀하고 있었네요
이강철 ㄹㅇ 명장이네요
태칰 한이닝에 타선 한번 이미 돈 건지?
갓갓데 병신쇼 이후 멸망포 .gif
트윈스의 우승을 돌려줘
전화 튜터링으로만 저정도인데
카톡튜터링이 문사무관인데 옆에붙어있으면 ㄷㄷ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
지진신 lds는 왜 태콱가서 터졌는지
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
씨발택 스찌 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
한화 반즈 정규시즌 타율 2할5푼이상으로 마치면 재계약
씨발택 스찌ㅋㅋ
헤이병헌 vs 민어신 누가 덜 먹튀인지
갓데 뭔가 오합지졸이네요
ㅇㅌㅅ 은퇴하는게 맞는지 ㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
염전노 멸망의 징조
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅠㅠ
왕택신 lds 안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야구 씨빨애미없는 스포츠 ㄹㅇ
좆물택 귀신같은 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시왕택신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅠㅠㅜ
가을에만 야구하면 태칰 포시 갈 수 있나요?
프로사상 첫 경기중 성전환선수 등판 ㄷㄷ
태칰보면 느바 123쿼 설렁설렁하면서 가비지가고 4쿼에
왕택신 3000안타 채웁시다 ㅋㅋㅋㅋ
희상누님 나오셨네요
개지진도 더 해먹으려고 하는데 왕택신 왜 은퇴함?
홍어 61번 쓰로워 뭔지
윤희상 아직도 던지네요
야구 씨빨애미없는 스포츠
씹콱 종자에 메이저선수 이름 붙이는거 좆같네
근데 솔직히 용택이한테 맞는건 이해감
예전부터 궁금했는데 심창민 같은놈들 왜 사이드로 던질까요
ㅇㅌㅅ 시즌 61안타에 통산 2500안타 좀 간지였는데 말이죠
추격하고 끝인가보네
염전 61번 책임주자 다 불러들이고 본인주자는 잔루만루 ㅋㅋㅋㅋ
문사무관 투런.gif
왕택신 낮은볼 건져올리는 안타 .gif
2사 12루 대타 좆근우 ㅋㅋㅋㅋ
삼영이가 원포인트 내니까 우타 정근우로 맞불놓는 중일콘
저미들 민병헌 욕할거면 돌려보내라
낼 ㅇㅌㅅ은퇴번복 기사나 떴으면 좋겠네요
지진신 벌써 타코로 능력있어보이네요
저미들 쳐발리는중인데 왜 기아까지 쳐발리냐
개똥칰 씨발팀은 왜 시즌접고나면 힘냄?
중일콘 ㅇㅌㅅ으로 재미보고 또 틀딱 대타를 냈는데 말이죠
박용택 은퇴번복 이런거 안하나? 추하다고 안놀릴테니까
포핏명장 류중일과 개삼영 개한수차이가 이런거죠
거지에 비하면 범죄는 진짜 양반이었네요
중일신 드디어 엠창기가 스찌패귀인거 간파한 ㅋㅋ
힘틀 중계 또 손우주 유선우네
수원 섬노예 기록 .jpg
와 배제성인가 저놈 볼질 오지게한거같은데 7이닝 먹었네요
장문의 카톡으로만 해도 저정도 느는데 ㅋㅋ
개씨발 좆근우 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보트근우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌완 원포인트 냈는데 우타가 삼진 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅇㅅ ㅋㅋㅋㅋ
용택신 마지막 시즌에 레어카드 먹씨하겟네여
요새 지진신 튜터링 2호.gif
로우쓰리쿼터, 사이드암은 뱀직구 하나로 빨만하죠
태칰 김민우 목에 키스마크 뭔가요?
씨발 왕택신만 야구하네
모바일로 팩튜브 보시는분 재생바터치 잘되십니까 ?
중일콘 1성공 1실패 ㅋㅋㅋㅋ
토막노한테 농락당하는 갓데 gif
진지하게 왕택신 내년 뛸지 말지 고민중일듯
박용택 눈물고인거 모른척 할거니까 제발 은퇴번복
진짜 씹게이스포츠 다되엇네ㅋㅋㅋ 팩펜 60이닝가지고ㅋㅋ
왕택신 풀주전은 어려워도 플래툰/대타용으로 쏠쏠할거같은데
고별전했던거 다 먹씨하고 번복해야 개꿀잼이죠
태균신 튜터링 효과.JPG
거지 바지감독 뭔지...
팩치국도 아직 65이닝밖에 안던졌네
상위 투수골글 누가 탈것 같으신지
저미들이 굴렀다고 하는 구승민이 54이닝 인데
ㅎ
지진신 튜터링 과정 수석의 쓰찌런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강철신은 60이닝 던지게했다고 혹사논란 나오네요
근데 야구에서 뭔짓을해야 80이닝 계산이 나옴?
허민을 못말리는 이유.txt
즈그팀 진다고 삼국지떡밥 돌리는거 봐라
속보) 박용택 '엘지 식당밥이 너무 맛있다'
외노자들 크보 골글 신경쓰나요?
와 우영신 얼굴 훅갓네
근데 상위도 하위식으로 바지 감독이 낫지 않은지
오늘 아섭신 비더레 보트행인지 ㅋㅋㅋ
진짜 맥도날드 광고 팩팩하네요 씨발
개씹졸스틴 아무짝에도 의미없는 개스찌투런.gif
투수골글 성적으로 보면 스트레찬빈이 제일 유력한데
김태균의 포용력.gif
예수믿으면 중간계투도 시즌 120이닝은 거뜬하죠
외노자 골글은 가치 존나 없는데
류현진, '타구 지표로 본 MLB 최고 투수' 선정
맥치킨 광고 이길때 보면 기분 가라앉고 질때보면 화남
20승 먹씨하면 루친스키가 먹지 않을까요?
여기는 찍찍노들이 많군요
이새끼는 연봉 지랄할때 보트 태웠어야
128경기 133경기에 80이닝씩 던지던게 팩펜인데
올해 MVP는 아직도 로하스가 유력한가요?
졸셀 팩넷ㅋㅋ
그래서 염혁은 걍 허민한테 개겼다가 잘린건지?
홍어 먹기 참 쉽군요 후후
허민 그래도 태낭만인게 야구하려고 서울대 감
지영신 내야안타 ㅋㅋㅋ
현무신 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 허민이 거지 지분을 가지고 있는거 아니지않습니까?
허민 지인 폭로
타나카는 작년에 FA 했어야 했음.
아섭신 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 개잘하네 씹ㅋㅋ
아섭신 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우발택 미친새끼 진짜 개같이 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹거지 대단한 팀이네요
개아섭 스찌하는거보면 화 존나 나네요
놀랍노 윌폰도 선수들 가지고놀지 않았는지?
개아섭 폭풍1 스찌 ㄷㄷ
타찬빈 정신병수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 티비로 보는데 맥치킨 경기 끝날때마다 선두타자로 나오네요
주의 은총을 받기 시작한 96 리베라 성적
준우신 3졸살 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 스찌력 MAX.GIF
유격수가 유독 지랄맞은 자리인지?
개씹졸페스 스찌 홈런.gif
맥치킨 2연투 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 양키스가 다나카한테 최소 퀄파는 제시하지 않겠냐?
넥센타이어녀가 점점 예뻐보이는데 ㄹㅈㄴㅂ 한가요
화기애애한 갓데 벤치 .GIF
개똥칰 좆같은새끼들 시즌초에 지금처럼 했으면 한용덕 갓독님 지켰는데
염혁 내년 행보가 어찌 될지
4점차의 아섭신은 ㄹㅇ 무섭네요
좆해수 요즘 공 존나좋네
준우신 거대한 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사직 담장 너무 높네요
전트란입국 ㅋㅋㅋㅋ
개준우 진짜 아무 의미도없는 스찌
사직 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사직모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 홈런보다 좋은 2루타아닌지
정운찬이 이장석 밀어내려고 허민 밀어주는겁니다.
40콤보의 주인공다운 적시타 ㄷㄷ
꼬꼬노인데 전트란 민병헌 묶어서 받고싶네요 ㅇㅇ
아니이게무슨 씨발
사직 진짜모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kt는 김재윤 어디가고 이상한 마무리 쓰는지
사직 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데볼 맹추격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대졸스 스찌 ㄷㄷㄷ
사직모른다 ㅋㅋㅋ
홈런보다 못한 1루타ㅋㅋㅋㅋ
오!!!!!!!!!!! 롯 데~~~ 자 이언트~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌새끼들 이제야 지랄하네
혜화 스찌파티ㄷㄷ
홈런보다 좋은 2루타는 실존합니다 진짜
사직모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 홈런보다 나은 1루타 아닙니까? 홈런쳤음 그냥 졌을듯
오오 롯데롯데롯데 승리의롯데~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``ㅋ
망천이랑 똥칰 지옥리그 순위 바뀔거 같은데
것데 화이팅
대졸스 CLDS 2타점 .GIF
성지) 작뱅호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태콱도 불펜 은근 팩팩하네요
앗 안타 홈런보다 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 진짜 3일내내 1점도 못내서 엑윽대는
하준호 저분 강철콘 비디오라도 들고있음?
우준신ㅋㅋㅋㅋ
무뇌콘 미쳤나 대졸스 대주자 안쓰네
수비형 유격수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
etrㅋㅋㅋㅋㅋ
개전범 die
고나우영 꾀쟁이새끼 구속 146까지 회복 ㅋㅋㅋㅋ
중일콘 또 갈아대는거 보니까 이약속은 안지키겠네요
갓데 4연타석 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 대주자 왜 안쓴건데ㅋㅋㅋㅋ
끝내기까지 홈런 단 1개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2루까지밖에 못간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친놈들 갑자기왜이럼
갓데 승리확률 72퍼센트
안타요 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사직 진짜 모른다 ㅋㅋㅋㅋ
대주자를 안쓰네 씨밯
전자랜드 새광고 나왔네요 ㅋㅋ
강철콘 불펜 갈아 먹더니 호되게 당하시는
전유수소폭탄 대기중 ㅋㅋㅋ
염전우승 저분입터는거보니까
유수 헤이더 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민병헌 이 씨발새끼는 응원단장도 못하네 버러지새끼 .GIF
민병헌선수 부럽네요 매경기 SSS급 관중석 직관ㅋㅋ
저 하준호가 그 하준호였네 ㅋㅋㅋㅋ
하준호 쓰로워도 아깝네 쓰레기새끼
안타말고 대졸스 주루보셈 .GIF
아니 좆쥐 진짜 9회까지 1점도 못낼줄은 ㅋㅋ
번트 대고 도발신 믿는게 나을것같은데
아니 저러고 대주자교체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 김민성 초구아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
파맛첵스 맛 씨발같네요
개좆훈 번트대라 지랄하지말고 ㅇㅇ
조툰신 제발 사생아전 끝내기 재현 재발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤이병헌 미래가 보이네요
방금 틀었는데 김재윤 내린건가요??
아 허문회 씨발새끼 번트작전 씨발년진짜 아
노경은 패전 지울생각 벌써하고있노 ㅋㅋ
퓨마사료 대졸스 개좆간 세명한테 총겨누고 달리기 시합시키면 누가이김?
양석환 도대체 얼마만에 깔끔한 안타인지 ㅋㅋ
사모른직다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 씨발 다미짤쓰는새기 어떻게 저렇게 좃같은짤만 잘고르지?
아니 씨발 걍 댈거면 쳐 대라고 빼지말고 개새끼야
중일콘 또 신민재인가 좆밥대주자년 내겠네
헤이병헌미래
졸테어 저거 내년에 봐야되나
접대 오늘 바빕신이 버렸네
좆방남 제발 시발
툰브리스트 앰뒤번트 ㅋㅋㅋ
꼴데도 어지간하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 쳤어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆훈 저저 근본없는새끼 번트도 못대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 깡동님이 몸풀고 올라가는게 나을거 같네요
개조툰 번트도못대는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전유수 약간 잘생긴거 같네요
아 시발 자팀 나오라니까
그냥 후려야겠는데
정훈 기습번트 .GIF
갓데 은근 번트 못대네요
성지) 정훈 홈런
저거딱 강철콘이 좆쥐전에 하던짓인데
근데 조툰신만큼 후라이 잘까는선수 어딨다고
투수가 바빕을 자의로 컨트롤 하는게 가능한지?
또치신 뒤질뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조툰신 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데가 6위다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조툰신 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
툰브리스트ㅋㅋㅋㅋ
한 점 차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 또치신 도루성공 ㅋㅋㅋㅋ
갓데 5연속안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다미신 마녀에선 풋풋하고 귀여운 맛이있었는데
조툰신 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .GIF
번저툰 적시타ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 갓데 함께 승리를 향해 ㄷㄷ
또치신 진짜 군더더기없이 도루하네요
갓데 이제 낭낭한 내플-삼진-땅볼 각 보이네요
안믿는다 씹새끼들아
엠스플 노거루 왜 자꾸 찍어줌? ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
와 갓데야구보니 ㄹㅇ 다미신 마렵네요
한도발 졸살 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 한도발 삼중살
한동희 -마차도 2아웃은 거저먹네요
여기서 롸동희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한동희 씨발아 초구쳐
개동희 땅볼머신인데 번트대야된다 무뇌야 제발 한번만
동희아레나도 워크오프장전ㅋㅋㅋㅋ
개동희 번트질 ㅋㅋㅋㅋ
방남아 잘봤다 ㄹㅇ
홍첩낼것같은데
개동희번트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .GIF
번트 존나잘대네ㅋㅋㅋㅋ
번트 존나 불안하게 대네
야구 왜 봄?
사직 뒤에 광고 헤담 저만 웃긴지
황차도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭탄은 김준태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즙태신 즙살각
여기서 준태 맥켄 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 김준태네요
준태맥캔ㄷㄷ
준태맥캔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 준태 맥켄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병살이다 딱 감왔다
'그 상황' 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루에 준태맥켄 ㄷㄷ
즙페베네 각인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준태멕켄 만루잘칠텐데
우규민 배신자 뻘개이새끼야 좀 대줘 씨발
즙태 신노슼케 역전 2타점 적시타 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
준태맥캔 은근 적시타 칠거같은
민병헌 내자 ㅇㅇ 베테랑인데 이럴때 해준다
팝떱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초구 내플 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내플 씨발련아
설마 갓데엔딩?
내플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내플ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 갓데 어딜봐야할지 정신못차리겠네요 ㅋㅋㅋ
여기서 초구 내플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
와 귀신같이 내플 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
준태맥캔 내플ㅋㅋㅋㅋㅋ
설마갓데엔딩?
애미씹ㅋㅋㅋㅋ
내야플라이 씨발 개새끼야
이또한 갓갓데의 위엄이겠지요
민병헌 내자고 씨발새끼야 아
추격데 엔딩 ㅋㅋㅋ
내플 병신아
모든게 걸린 사직 2사만루 ㄷㄷ
갓데엔딩 직전 ㅋㅋㅋㅋ
요기서 오윤석
졸살아닌게 어딥니까
갓데엔딩이네요 ㅅㄱ
그럼 그렇지 6ㄷ5로 지는구나
애미뒤진팀이네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김졸태 클러치 내플 .GIF
아 씨발ㅋㅋㅋ
오윤석 엔딩ㅋㅋ
디트는 저녁 5셋 맞춤 ? 아니면 선택 2 황혼 2 저녁2 맞춤 ?
와 한국시리즈 7차전급 긴장감 ㄷㄷㄷㄷㄷ
우규민 팩심 ㅋㅋㅋㅋ
성지) 윤석신 끝내기
노스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심형 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 노스윙ㅋㅋㅋ
우규민 배신자새끼 드디어 한번 대주는구나
유수예이츠 제발
노스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LG랑 롯데가 팬 많은건 야구를 신기하게 못해서인건가요
아 정떡돌겠네
윤석 스프링어 한건하나요?
어저미인데 한국시리즈 7차전이라고 감정이입하고 보는중 ㅋㅋ
주자만루 7할 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 우규민 배신자새끼 딱한번 대주려는것도 못하게하네 ㅋㅋㅋㅋ
아 존나 떨리네요 씨발
저 수비고자년 왤캐 스윙이큰지
갓데 좆같이 졌으니 할카스에 도배질 존나하겟네ㅅㅂ
2위 태콱과 갓데의 한국시리즈 7차전
와 시발 이걸 놓치네 못치겟다
저미들 오늘 지면 진짜 하루종일 돌아갈텐데 ㅋㅋ
갓데엔딩 5초전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발새끼야 실투 다 놓치네 뭐하는새끼냐?
오윤석 씨이바알
좆스플 아래 5강을 위한 진격에사 콱 가을아 반갑다로 바꼈네
갓데와 개야갤 멸망까지 스트 하나 ㅋㅋㅋㅋ
기레기 새끼들 문제점
팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 폭삼
갓데 9회 1점차 2사만루 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할랄랄라
수싸움 지렷네요 걍 강공이엇으면 무조건 스윙코스인데
태콱 김재윤 말소였는데 2위였습니까? ㄷㄷ
풀카 ㅋㅋㅋㅋ
갓데존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니저게.볼?
풀카운트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 볼주네
토막노여서 못받앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 사무국 씨발련아 적당히 해야지
어저미판
풀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동상존ㅋㅋㅋ
씨발 1점차 2사만루 풀카 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리런 제발
응~ 볼이야 응~ 볼이야 응~ 볼이야
난 웃는다 롯데가 이길걸 알기 때문에
9회말 1점차 2사만루 풀카운트 ㅋㅋㅋㅋ
갓데멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 한가운디도 못치네
20시즌이 정상적으로 진행됐다고 가정하고 류딸은 단축시즌
갓데엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데엔딩ㅋㅋㅋ
꼴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 데ㅐ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩ㅋㅋㅋ
갓데엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정떡이다 오늘은
도배시작ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㄱㄷ
갓데엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩 ㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩 ㅋㅋㅋㅋ
추격데 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.GIF
펭펭펭펭펭!
태콱우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정품코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 갓데지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 갓갓데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 오늘 방출된 김상호엿음 쳣다
정신 혼미해지네 씨발
박근혜 강간하는 이근대위
도배 시작의 소식ㅋㅋㅋㅋ
결국 노갱신 패전ㅋㅋㅋㅋ
갓데엔딩 버---------억
정신나같거같애
추격데 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신안우승 입털때부터 알아봄
정신나갈거탕애
마지막에 우준스미스 송구 ㅈㅅㅂ ㅋㅋ
씨이발개좆같네 ㄹㅇ 개씹
홍어우승2020ㅋㅋㅋ
분노의 도배 시작ㅋㅋㅋ
즙태신이 초구 내플 친 순간 경기 끝났죠
갓데볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엔딩시발
역시태명장강철신
아핰ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정떡 합시다
근데 어떤 선구안이면 놀랍노랑 갓데를 빠는건가요?
오늘은 정떡씹떡좆이돌떡해도 ㅇㅈ해야 ㅋㅋ
다미다미다미다미다미
딴거 제쳐두고 심우준 송구 싸대기마렵네요 ㅋㅋ
개야갤 정떡의 소식 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 찍찍노가 패배하면 할카스짤올리고 갓데는 정떡으로
오늘 낮에 병디 호스머 생각나는 땅볼이었네요
이새끼 개더러 세컨인가?
갓데도 은근히 야구 못하네요
방 빼라 개야갤 씹새끼들아
메츠우승 홍어야 너 글쓰지마라
혹시 1점차로지면 승률에 영향이있나요?
오늘밤 해외야구갤러리 한장요약.jpg
홍어즈보면 어떻게 6위씩이나 하지 싶다가도 갓데볼보면 ㄹㅈㄴㅂ하네요
똥칰 반즈... 옵션포함 20만달러.jpg
통성 쓰로워 팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다미다미다미다미
그와중에 쥐 끝내기 일발장전ㅋㅋㅋ
이렇게 놀라울수가
아니시발 5회때 난쟁이시발놈이 태그만잘했어도
그래도 오늘 홍어사망해서 다시 원점스타트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 영혼의 한타 하고도 놀며한 태콱에 루징 ㅋㅋㅋㅋ
내가 너무 부정적인거냐???
반즈 전쟁 1이네요
갓데가 진 이유
오윤 suck 저분 2루로 공굴렸어도 끝내기였던
민병헌 대타 냈으면 끝내기 적시타 아니였냐?
어저미들 5강이 목표 아닙니까?ㅋㅋㅋ
호은아 제발 살아만 남아라
찍재현 망하라고 고사지내는 해설 너무 역겹네요
진지하게 헤이병헌 대타였으면 워크오프
애미진성 전타석 졸살코스네
저미분들 진짜 궁금한게있는데 2할3푼이 공격형포수인가요?
카지노 만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 끝내기는 개뿔 정품코스 가즈아
좆쥐 1사만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
통궈도 콘서트 ㅋㅋ
난쟁이 스찌질ㅋㅋㅋㅋ
오좆슨 나오라고 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성 이상민 뭔가 윤성환이랑 닮음
펭수김ㅇ연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연평도
즙태신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대ㅇ연평도
여기서 내플나오면 개야갤 폭발가능?
이 씨발놈 두마리는 그 돈받아먹고 대타도 안나오고뭐함???
씨발 대주자 보지규 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연ㄹ평도
롯데자이언츠....샌디에이고....평행이론.gif
문회신 이기는법 알아간다 인터뷰 이후 2연패
씨발 이거 못받아먹으면 진짜 좆쥐 해체해야
졸판왕 준비안하네
씨발 여기서 신민재 그대로가는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김준태는 내년에 무조건 반등함
삼영콘 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋ
유승안시프트발동
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겜 끝날뻔
민재 디고든 입갤 ㅋㅋㅋ
제발 좆쥐 4번타자 갓투 부탁해요ㅠㅠㅠㅠ
균안엔딩 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
기적의 선방
근데 갓데 내년에 진짜 공격형 포수 돌아오잖음
끝내기균안 나올뻔했는데
프로야구 선수들이 쓰는 마스크는 따로 제작하는거냐?
먹나카 솔직히 왁이 잡을 이유가 없는데
캬 밀리런 가자 ㅋㅋㅋㅋ
나스닥 종목 하나 암거나 추천 좀
이상민인가 저 쓰로워는 어떻게 1군밥 먹는건지
삼영신 지금 선배 밀어주는건가
이거 카지노가 막을거같은데
끝내기 팩넷이네ㅉㅉ
신민재 눈감아 씨발
황족우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워크오프 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워크오프 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황족우승ㅋㅋㅋㅋ
통구이 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 끝내기 ㅋㅋㅋㅋ 으억ㅋㅋㅋㅋ
민재 르메휴 ㅅㅅㅅㅅㄱ
좆쥐 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
끝내기
저거 외야 3인이였으면 잡나?
황족우승 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황족 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통궈 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
신민재가 끝내기????????????
오늘 2345 다이겼네요 홍엊은 끝난듯
아 재미없어
중일신 공언한대로 고나우석 안쓰고 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김상수선수가 13루에서 하나만 쳤어도 이미 이긴경긴데
좆쥐vs저미
엘롯기로 묶이기도 창피한 두팀이네요
아니 무슨 페미니즘이 이렇게 많나요?
아 애미 씨발
일단 갓데는 거의 탈락 확정 아닌지ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 씹왁은 포시때 확실히 믿을 1,2선발만 있으면 됨
각보니까 4혜화 5쥐 엔딩나온듯
와 시발 2경기 4점내고 2연승ㅋㅋㅋㅋ
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㅇ
갓데 통궈 쓸모없는 개새끼들 다쳐발리네요
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㄹ
갓데는 탈락이지 무슨 5강을 감ㅋㅋㅋㅋ
통구이 왜 오좆슨 안냈는지?
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㅇ
좆슨신 왜 안나온건가요??
미국의 엘지 뉴욕양키스 ㅅㅅㅅㅅ
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㅅ
NPB 공식 하이라이트 영상은 왜 점수판 가리고 올리나요
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㅎ
갓데우승보다 병디 우승이 더 빠를듯
패귀 스찌 die
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㅎ
NC KT 키움 두산 엘지가 플옵 갈 거 같은
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㄷ
나스닥 종목 하나 암거나 추천 해줘라
이제 믿을건 애틀란타 뿐이다 메츠의 카게무샤
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㄱ
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㅊ
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라ㅇ
가을야구에 현대 세팀은 가겠네요
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대하라
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대ㅇ
신안우승 저분 본캐는 뭔지
그래도 갓데 포주들 올해가 제일 괜찮은 편 아닌지
1사만루때 갓데 예비포수 없었나요?
부정선거주범문재인ㅅ은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대
통궈 멸망.... 찍찍노 극장골.gif
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대ㄹ
솔직히 다 식당볼 역스윕하길 바라고있지?
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대ㅅ
좆쥐가되는팀 ㅇㅈㄹ 앰창새끼
황족 승리의 이유
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대
개야갤 3대패귀
올시즌끝나고 fa 선수목록아시는분?
키움감독 첫날부터 조상우 1.1이닝
리즈너블하네여
건강한 스탠튼 vs 건강한 크리스 세일.gif
KT랑 삼성 연고지 바꾸면안되냐?
4.15부정선거문재인은하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㅇ
근데 ㄹㅇ 갓데갤이란거 시발 개음해네
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㅅ
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
담주 주중에 엘꼴이 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ일거같은데
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㅇ
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
경기결과 안보고 확인하는법
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
팩거킹 불고기버거 1500원하는거 은근 괜찮네요
4.15부정선거문재인은하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
지금 왔는데 왜 갑자기 도배가 날뛰나요?
ㄴ도배시 A.J폴락 사망
문재인은 하야하라
문재인은 하야하라
문재인은 하야하라
오늘자 스찌왕 흉노맥의 업적
순페이 풀발기한거 태웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보아하니 꼴데가 꼴데한 모양이네요 ㅋㅋㅋ
그냥 기냥이라는분 차단했음ㅋㅋ
문재인은 하야하라 독재정권 타도한다
문재인은 하야하라 독재정권 타도한다
한국어 욕이 제일 세긴함
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대
개상우 씨발 왜 자꾸 팩질이지
근데 식스센스에서 여자들은 저렇게 섹드립치는데
고척 아모직른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 글제목이 계속바뀌네요 ㅋㅋㅋㅋ
고닉 기냥이님 죄송합니다
기냥이 엄마=일본군한테 끌려가서 강강당함
기냥이 엄마=일본군한테 끌려가서 강간당함
우타 레전드 모음 .kbo
도배 저것도 뜬금없이 한두번해야 재밌지
기냥아 살면서 죄지은거있냐
근데 저분 고닉 아니지않은지?
양의지 하나 칠듯
홍보리로 바꿨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍보리로 바꿧네
개상우 진짜 간떨리네
홍보리 차단ㅋㅋㅋㅋㅋ
기냥이 저분 접대노 아닌지
고닉 Chabu.님 죄송합니다
솔직히 기냥이님 차단해봤자 그냥 접대노 한명 안보는것 뿐인데
갓데 질때마다 저렇게 도배하면 키보드가 닳아없어질텐데
보리신 썰자
후후 역전할리가 후후
결과로 말하는 스탠튼
채원다이노스님은 웃고잇겟네요
역전 일리는 없죠
고닉 써는방법으로 저게있었네요 ㅏㅋㅋㅋㅋ
지금 그린야갤 허민 실검은 누구땜에 뜬거임?
문재인은 하야하라! 독재정부 규탄한다!
ㄴ도배면 제러드 켈레닉 2021 mvp
ㄴ 도배일시 내년 오리올스 지구제패
오
양종덕 변화구 못쳤을때 걍 끝난
아 씨발 미친 밑에 엄마 짤 누르지마라
허민이 던파 만드신 분인가요?
ㄴ도배면 힘틀 우승
휴즈신의 저주네요
저미 도배 저정도면 ㄹㅇ 정신병인데
삼성도 은근 타격 약하네
꼴리네요
도배러님 닉 "채원다이노스" 어떤가요
개야갤럼들도 도배 어그로 먹금은 못하시는군요
팩버거 와퍼는 뭐가 제일 맛있나요
제성신은 대체 정체가 뭔가요??
저미인척하는 홍어야
도배충님 갓데 기회오면 도배속도 느려지는거 커여운ㅋㅋㅋㅋ
되는 팀 vs 안되는 팀
도배 하는 의도가 좌표로 소환하는거인데
갑자기 생각이 안나는데 "남자면 울면안된다"이런걸 뭐라고 하죠???
왜 하필 홍보리인지 ㅋㅋㅋㅋ
지금부터 도배할시 햅등이와 머나카가 사망합니다
롯데 오늘 김준태가 욕먹을정도로 못함? 뭐햇는데
상위리가 3000타석&4000타석 이상 타율 탑 10
요즘엔 짭도 완전 진짜랑 똑같이 나옵니다 ㅋㅋ
ㄴ도배시 카일 루이스 mvp
대구 살기 좋나요? 어떤지?
도배수동임?
ㄴ
전병우가 웬지 적시타칠듯
이제와서 허민 또라일줄 몰랐다 그러는거 태웃긴 ㅋㅋㅋㅋ
디즈니.. 신데렐라 리메이크 근황.jpg
ㄴ도배일시 내년지구우승 토론토
제성신 ㄹㅇ직구스라이다 피치터널하나로 먹고사는거아닌지?
놀론맨 어떻습니까?
도배 저미새끼 개좆같네요
아니 도배 멈추면 어떡해 이새끼들 죽여야하는데
5천원 진짜 주네 ㄷㄷ
홍꼴 그만 비틀고 빨리 내려와서 같이 놀자
도배충 차단먹으면 아이피 바꿔서 오는것도 태웃긴
허민 정공겜 제작자 아닌지?
맨 처음에 도배할땐 컨셉이었지만
문재인은 하야하라
내년 놀랍노 선발진 디그롬-페터슨-루고 정도 확정이죠?
이새끼나 죽이라고 해야지
배제성 샷건투구 해서 한가운데로 공이 안감
맥치킨cf 닭소리날때 끊기는연출 뭐임?
도배충 거지저미였네요
탠튼신 죽는다고하니까 도배 멈춘거보니
허민신 투수교체 대타 번트작전 개입
제성식스토 오늘 잘던짐?
ㄴ도배시 키쿠치 사망
전범신이 큰거 하나 해주실거다
샌디에이고 사망자 명단
드론맨 어디갈지
내일 왁고메리 7이닝 무실점한다 십새끼들아
재성신 투구는 그냥 감이 안잡히던데 ㅋㅋ
전범신 기가막힌스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성범 나성범 홈런ㅋㅋ
개전범 아무짝에도 의미없는 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋ
조상우퐈이야ㅋㅋㅋㅋ
시환아레나도 진지하게 풀시즌뛰면 아프다고 드러누울듯
맥치킨 보다가 넥센타이어보니 그저 빛...
씹고메리가 무실점이라고
내년 영상화되는 디즈니 신데렐라 재해석판.jpg
전범신 순도 100% 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어저미분들 바람존나 부는거 태풍때문인지?
ㄹㅇ 스찌네 개전범
농협 직원 진짜 너무 이쁘다 씨발...
이장석이고 허민이고 다 똑같은새끼들이었네요 ㅋㅋㅋㅋ
몽고메리가 무실점이래 ㅋㅋㅋ
내일 마이애미, 양키, 병디, 녹데가 이겼으면
내일 홍어 라이언 톰슨이 선발이네요
석도발 1번에 알맞는 출루율이고
맥치킨 솔직히 볼륨만 낮았어도 ㅋㅋ
반즈신 최근 10경기 .319 코리안바베큐좀 먹자 씨발
디그롬 20승은 팀만 바꾸면 가능이라도 하지 ㅋㅋㅋㅋ
밑에 신데렐라 PC버전 지은 분 전작
4출루인데 팀은패배ㅋㅋ
갑자기 궁금한건데 순수왼손잡이가 키 ㅈ만하면 픽순위 보트탐?
빠른공도 얼마든지 칠수있음을 어필하는 나성범의 스찌포
전범신 스카우터 보러오니까 150공 잘치네
김다미 승희 짤..jpg
볼륨은 DB 네 꿈을 펼쳐라가 갑이었던
너도 같이 죽어
알테어신 스찌거부ㅜㅜㅜ
축구대표팀 남녀동일임금이 제일 어이없는
염혁 번트질한게 허민작품이라는건지?
왘고메리 그새끼가 6이닝 이상 먹으면 아파트 창열고 20층 밖으로 몸던짐
전범신 홈런 스카우터한테 보여주기용
디즈니 뉴신데렐라 원작 작가님.jpg
다민신은 좀 불쌍하죠.jpg
혁신 번트랑 콘서트가 허민신 작품이면 태웃기겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
똥칰 스찌질하는게 흉노맥 보는거같네요
솔직히 거지가 타격으로 선전하는데는 만패의 공이 컸다고 봅니다
데이빗 프라이스 있으면 국저스 더쌨냐??
업무상 농협지점 자주가고 그직원분하고 할때도 많은데
맥치킨은 닭울음소리 쓸데없이 잘흉내내서 더짜증남
메츠는 올시즌 경기당 평득 4.87이고 컵스는 4.42인데
배재성은 한국인 아니었으면 데뷔 못하는 선수죠
아모른접다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐훈신 만화 치어리더 진짜 찬호 마렵네요
네 이 버 5,000원 서둘러 받으세요 .
아니 시발 국저스 이거 뮙니까 ㅋㅋ
접대 이때다싶어 스찌ㅋㅋㅋㅋ
저 씹새끼 개좆같네 씨발ㅋㅋㅋㅋ
내일은 몽고메리가 잘던졌으면 좋겠네요
쥐훈 진짜 개씹덕이네요
오늘 다나카가 스플리터를 봉인한 이유
흉노맥이 캐나다로 꺼져야 1픽 먹을수있는데
염혁 행보 ㄹㅈㄴㅂ한거 같은데요?
갓데랑 비교하니 좆쥐가 되는팀이 되는 어메이징ㅋㅋㅋㅋ
쥐훈 생존기 진도 팩팩하네요
와 진짜 상상이상의 씹창팀이넜네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이놈들로 배틀로얄을 한다면
지금 홍어투수 100구째 투구 뭔가요?
쥐훈 생존기 치어리더 이름이 이'지우'인
진혁신 막쓰잉ㅋㅋㅋ
아 근데 접겆경기 왜 이렇게 긴장감이없지
조따리랑 다루쿤 내년에도 잘할까요
진혁시거 스윙 ㅈㅅㅂ ㅋㅋ
노시환 진짜재능입니까?
삼구삼진ㅋㅋㅋㅋ
수전노는 그냥 응원단 없애도 될거같은데
조상우도 이제 그저그런 팩펜1 이네요
탈혁효과네요
와 미친새끼들 뭐지
올해 신검 최고스펙.jpg
속보)다나카 라쿠텐과 3년 30억엔 계약
붉은악마 이 고닉 뭐죠
키움이 대행체제로 우승을 노려볼만하다
아 저 뚱돼지 작가가 만든거 영화화 됐었네요
염전노 투수 불펜 100구 뭔지
거지노 감대로 우승가능하죠
쥐훈신작 뭔 씨발 달리기시합 하는걸로 한회를 떼우네요
먹나카 금칰 우승시켰으니 거기 말고
23년 밖에 안살았지만 불펜 100구 처음봄 ;;;
붉은악마님이 ㅈㅅㅂ이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뚱뚱한여자는 왜
노영웅 패귀놈 전국체전 메달리스트의 햄스트링을 돌려내라
다루쿤 백컶에서 은퇴할 가능성이 어느정도인지
아니 팩근 시민권포기라면서 시민권자체가 없다네요 ㅋㅋㅋㅋ
붉은악마 저 분 닉변하신건지?
붉은악마 다저슨 예수동렬 달에서온토끼 degrom 모르면 개야갤 왜함?
한화 이글스 30년 역사 4컷 요약
쥐훈이 그림체 존나 대충 그린거 같은데 여캐들은 태꼴리는
홍어즈 구원투수 공개수뭔가요
사실 그 농협직원분도 저한테 호감이 있을지도 모를거란 상상
내년 망천 켈리-머나카-고랄-문승원-박종훈으로 일낸다
한수콘이 음주충연 몇구 던지게 해서 난리가 낫더라
르메휴도 fa아닌가요
다나카가 스플리터를 못 던진 이유
팩펜 100개? 봐라
개야갤 호감 고닉 목록
역시정공신
페미들 이미 성공한 ip에 들러붙어 망치는게 취미인지
릅신 인스타.jpg
다나카 스플리터 봉인한게 결국 팩꿈치 때문 맞는지?
터너 욕먹길래 올해 좆박은줄 알았는데 wrc+ 140네요
졸영웅 이지우 대충 먹씨할 각이 보이네요
요즘 드록국외노자님 아예 안보이시네요
근데 정공신 뭐했나요ㅋㅋㅋ
경찰서 조사받으러 가야되는데 너무 떨린다 ㅅㅂ
쥐훈신작:61번 야구선수가 지우 따먹는 이야기
쥐훈 만화 유료분 내용 어디까지 전개됬나요?
돼정공야채 붉은악마 오늘도 한 건 했는데 빠르게 댓글삭제하고 본문수정한
몸매 진짜 이쁜거 같음
솔직히 고길동 그새끼 좀 괘씸하죠
하루키 패귀새끼 노벨문학상 또 못받은 ㅋㅋ
근데 그만쳐먹어야지라는 생각이 안드나요?
오늘 똥칰이 이기면 똥망 다시 1게임차
지잡대 열등감 한남충 엠생 이 네가지를 합치면??
이런 느낌을 뭐라고하죠?
홍어즈 갈아먹는 팩펜 누구임?
개라웃퍼거들이 그리피신 왜 이리 싫어하나요?
노진구vs둘가놈
자산도 많고 빚도 많으면 뭐하는 집임?
생각해보니 영웅신 입스때문에 제구씹창이였네요
패귀 파이브
둘리는 그래도 귀엽기라도 하지 ㅋㅋ
염전불펜 자기 최다 투구수임 .JPG
이젠 돼정공 저격수도 등장하네요 ㅋㅋㅋ
요즘 업소누님들은 창녀같이 안하고 다닌다더군요
근데 뚱이도 은근 멍청한거 같은데
16월시 7차전 릅신이 우가우가춤을 추고 나니 비가 왔죠
근데 씹왁 페이롤관리 원래 안하나요?
g2 개새끼들 아...
그리피는 홈런왕 출신이잖아 그새끼랑 다르죠
라웃퍼거 제일 추한게 sts문서 만든거
팩세웅 트레이드된거 불쌍하네요 ㅠㅠ
이게 고급지게 생긴거면 청담동은 귀족집단이겠네요
그래서 이거 진짜 남자냐.gif
붉은정공은 지 투포환 인증도 아직도 안하는 놈인데 ㅋㅋㅋ
짜증나는 만화 캐릭터 고트
요즘 업소누님들 절대 티 안난다고 느낀게.jpg
창녀의 세계는 참 아이러니합니다
손박대전은 제가 야빠라서 이해 안되는건가요?
염전노들이 반등할수 있는 이유
정공신은 인생최고업적이 조따리 구종맞춘거 아닌지
씹왁 원래 페이롤 ㅈ까라 하는 팀입니다
밑짤 ㅗㅜㅑ
이런거 보통 용돈벌이 함정아닌가요?
트라웃 vs 그리피 논쟁 해외에서도 꽤 치열하죠
몸도 누구한테 파는지가 참 중요하죠
먹나카군 보트타는거 다 티내면서 타는게..
씹왁은 트레이드로 선발 데려오는것도 힘들거같은
저도 정공신한테 대가리깨져서 닉 버렸습니다
해야갤러는 업소창년 수수하게 다니는거 걱정할 필요 없는데??
센세 개눈깔 포심보고 싱커라던데
손흥민은 왜 우승이 없는지??
10대 코로나 확진자 동선 레전드..jpg
붉은돼정공 이 병신같은새끼 밈으로 만들어서 ㅇㅅㅈㄱㅅ 이러는새끼들이 문제
개야갤 갑자기 뭔떡밥인가요
오늘 먹나카 스플리터 몇개 gif
ㅇㅅㅈㄱㅅ 드립 저만 부럽나요?
아까 낮에는 아예 크로넨로스로 개명시켜서부르던데
미국 러시아 둘다 가보니까 미국남자들은
홍어들은 터좆간 재계약 반대하던데
제발 팔꿈치 수술하다가 의료사고로 사망
단아하다고 말할려면 한고은 같은분이여야
키움이 NC랑 코시뜨고 우승하는 이유
할카스 찍은 공무원 새끼 진짜 찔러죽이고 싶네요
팩국지 14가 팩국지 13보다 나은지
솔직히 니발이 족지레터 얘들이 트루 얼빠들이긴함.
씹왁이 페이롤 좆까라 하던것도 옛날얘기고
아빠회사에서 코로나 확진자 나왓다는데
씹왁은 아시아투수들로 개꿀빠네요
그니까 공무원이 할카스 왜 찍은거
재앙신 서울집값 53% 올리고 그렇게 욕먹었는데 무현신 94%네요
태축팬들 사이에서 논란중인 지도
근데 팀 61실존하긴합니까
아침에 하위보고 저녁에 상위보는데 창녀구별법 알아서 뭐함?
할카스 방투방 씨발 좆같네
먹나카 QO는 받겠죠?
먹나카 스플리터 왜 저리 맛이 갔나요?
지금 짤글 올리는 콱피는 거름
개야갤 뉴비라 정공신한테 머가리 안깨져서 다행인
허민인가 저 사람 재산 수천억이던데 왜 야구하는거임??
가짜 LDS vs 진짜 LDS
김무성 부산시장 안나간다네요
근데 먹나카 완전 안긁은 복권인데
지금 태상위 고화질 중계중인데 같이 보시죠
애초에 돼정공 저새끼 지능은 66366 그새끼보다 낮아서
개야갤 올해 억지음해 goat
정공신 이참에 썰면 안되는지
겆파 씹왁 5차전 총력전 가면
수전노 감독이 진정한 의미로 파리목숨이네요
스플리터는 어떻게 구분하는건가요?
먹나카 작년부터 스플리터 ㅈ밖았음
페르난졸스 옵스 912 흉노맥 옵스 913
근데 왜 갑자기 정공신 써는겁니까
허민 무슨 사업하는 사람인가요?
할카스빌런 고길동같은 새끼야 왜 콱통피냐
그거 있잖아요 옆에 여친 잠들어잇으면
내 닉으로 도배하면 부계쓰면 되지롱
저 저미분 화장실갔다가오셨나
먹나카 스플리터는 원래
2사 만루에서 유망주 Chiang Kun-Yu 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
태상위 팀 추천좀
정공신이 썰러야 썰죠 ㅋㅋ
손혁 불쌍하네요
먹나카 팔꿈치 주사맞으면서 버티는거 아니였나
근데 할카스 찍은 공무원은 음란사이트에 올린거고
요새 급부상 하는 호남고닉
장바지 장석신 바지인 정황 나온거 있나요?
지금부터 롯데자이언츠 가을 확정될 때까지 숨참는다!!
얼굴 반반한 년들 dm으로 성희롱 당한다는데 이거 만국공통아님?
ㄴ도배시 키쿠치 호페 트레이드
먹나카 팔꿈치 아픈거는 오피셜임?
품격이 있다는게 뭘까요
다르빗슈 다른팀 가면 안되는데
콜 3일휴식하고 나오면 해볼만 할것같은데
팔꿈치 수술은 성공한다 하면 재활 얼마 걸리는지
아 ㅋㅋㅋㅋ 또 개야갤놈들 특성 나오네.
Chiang Kun-Yu 밀어내기 볼넷 동점 7777777777
문재인은 하야하라 독재정권 규탄한다
돼정공야채 저새끼 하위 안볼때는 그래도 좆같음이 허용범위였는데
4.15부정선거문재인은하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
은근히 귀여운 코어 고닉 3명
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
조따리 조정컨택점수 1위라는데 이거 의미있는지
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대
팩팁 마이너리그 고스트 플레이어 쓰심?
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대하라
객관적으로 한남보다 일남이 잘생긴거 같긴한데
문재인은 하야하라
여론 안좋을때 감독선임은 선례가 있죠
장 쯔 하오 부상으로 대주자 교체 Yueh Cheng-Hua 기용
졸스친구 이거 머임?
문재인은 하야하라
씹왁 다나카 내보내고 타르타르 듀오로 일내겠네요
문재인 구속 자유민주주의 회복
내일 헨드릭스가 오프너로 3이닝 던지고 456 좌익수 갔다가
4.15부정선거문재인은하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
문재인은 하야하라
문재인 구속 자유민주주의 회복
비호감 고닉 2명
Yueh Tung-Hua 3타점 싹쓸이 2루타 77777777
이거보고 눈물 안나면 야구팬아님
그냥 9대1로 조용히 질것이지 추격하다 지니까 더 좆같네
돼정공야채 욕처먹으니 도배 재가동되는거 나만 의심스러움?
오클랜드 휴스턴 누가 올라와도
문재인 구속은 회복하면 뭐할건지
다루쿤은 백컶 종신해야죠
먹나카 얼마나 먹고싶다 입턴거 없나요?
다루쿤 팔아넘기고 유망주나 받아오는게
한글의 위대함...jpg
드론맨 씹왁 오면 이런 사진 찍는거임?
내일 1승이라도 거둘수 있으려나
아 호스머 땅볼
만패는 이제 리빌딩 수순인지?
조따리 올해 개처맞듯이 안타맞은거만 가득인데
이거보고 눈물 안나면 야구팬 아님
2사 2루 타석에 Chen Wen-Chieh
김태형 또 박치국 갈았네
도배 계속할시 머나카 심장마비로 사망
내일 진압당하면 일년 끝이네
다나카 지금 스플리터 맛가고 슬라이더만으로도 이런성적내는데
키움은 솔직히 이런 식으로라도 알려지는게 이득 아닌지
커피포트님 그 꼴리는 디시콘 너무 예뻐요
ㄴ 도배글일시 병프 월시우승
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
개퍼 한시즌 더 존버하고 팜모은 병프가 개퍼 데려갈듯
못 이길건 아는데
혜화는 올해 틀드 2개 없었으면 ㄹㅇ 좆망했을듯
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
아기먹튀 모터 만들어볼까요?
11월 말에 도시대항전 중계나 해야지
하위에서 내년에 어느 아시아인이 잘할까요
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
저 애미뒈진 야채년은 뭐하는거야
솔직히 크리스마스때 집회하면 ㅇㅈ합니다
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㅅ
조따리 허용 타구질 지표
제 닉달고 도배해주세요
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㄴ
그래도 갓데 올해 생각보다 은근 잘했네요
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㄷ
삼진으로 공수교대
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㅅ
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㅂ
국저스 내일 선발 안나온건지
태상위도 관중 많이 받으니까 보기좋네요
이거보고 눈물안나오면 야구팬아님
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㄹ
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㅛ
병디 3대떡 제발
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대하라
홍어 역대급 투수진이라고 딸친게 엊그제같은데
부정선거주범문재인은하야하라추미애는사퇴하라방탄소년단입대하라
왁 이대로 탈락할 느낌이지 않은지
내일 병디 이길 유일 시나리오가 유리아스 장애인짓 아닌가
개쇼 포시 피홈런 내년쯤이면 페티트도 따겠네요
문재인은 하야하라 독재정권 타도한다
도배충 인제보니 씹봑노네요
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
내일 식당 식스토나오네요
팩스플 합리적 의심
문재인은 하야하라
문재인은 하야하라
4.15부정선거문재인은하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
기사 제목 웃기네요 ㅋㅋ
유병민 기자 ㅌㅁㅁ.twt
양키스를 망친 쓰레기
첸카이원 등판
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
문재인하야
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소ㄹ
어제 찍찍노가 2대1 끝내기 맞나요
문재인은 하야하라 독재정권 타도한다
난 국저스가 시리즈 윈 할 건 알았는데
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세ㅇ로연구소
4.15부정선거문재인하야추미애사퇴방탄소년단입대가로세로연구소
근데 태상위 시청자 꽤 많네요
컵스, "다르빗슈 절대 안 판다......"
카카오페이 쓰는 갤러들 필독.jpg
만패노가 알렉봄보고 중국산 크브(16~17) 같다했는데
유병민 말고 공중파에서 유명한 야구기자 누구있죠
문재인 구속 자유민주주의 회복
국저스같은 팀이 늘서랑 포시할때 진심모드는 다르긴 다르네요
문재인 구속 자유민주주의 회복
가짜사나이 대형포털에도 등록됏네
국저스 시즌중에 3연패 한적잇음??
문재인은 하야하라
그라테롤 키스 존나웃기네 ㅋㅋ 지금 봄
이거 보면 눈물이 안 남
이거 아라비아어입니까? 무슨 언어인지 아시는분 해석가능합니까?
씹왁 내일만 분동님이 신내림 받아서 팩펜 매니징 잘하면 희망있는데
뭐고 ㅋㅋㅋ여자친구 성추행범 오늘 100구 ㅋㅋ
진지하게 올해 월시까진 무난하게 갈거같다
타석에 Yang Jui-Cheng
분명 올초에 머만갔을때 머만놈들 지들 프로야구 안본다고했는데
컵스, "다르빗슈는 컵스에서 은퇴후 명예의 전당에 갈 것"
근데 류용근 아니었는지
태상위 이름 어떻게 외우냐
내일 휴스턴 양키스 샌디 마앰 이겻으면 좋겟음
이번년도 그냥 국저스 우승시켜주려고 발악하는 수준이라니까
문재인은 하야하라 독재정권 타도한다
힘틀이 국저스 이길가능성은 없나요?
내일 식스토 나오던데
코짜사나이 슬슬 메인스트림 올라가는거 보니 그 빡빡이도 검증해야
옛날 코나미컵에 중국올스타즈 온거 생각나네요
중신 유니폼 너무 팩팩한데
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄹ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄹ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅎ
어저미 도배충 저 병신은 똑같은 어저미닉 달고 저러네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄹ
cpbl 홈페이지가면 선수 프로필 다 나오는데
Lin Chih-Ping 아웃 공수교대
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅁ
뭡니까 이제 태상위도보는지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄴ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄷ
국저스 17 18 우승 막은건 개쇼도 아니고 얀센 깜둥이임
힘틀 미친새끼들 개쇼 상대로 포시 통산 1점댈걸?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅈ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅌ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅍ
저 이상한 영어는 뭘 적은 건가 했는데
힘틀이 섹터볼 하나는 잘 잡더군요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄴ
팁)2020년 초 개야갤은 태상위를 달렸다
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄴ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅁ
왕보룽 상위행 가능성 있을런지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅈ
대만은 자국리그 안보면 중위리그 봅니까?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅈ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅂ
ㄴ 도배일시 정사
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅊ
씨발 중고나라 구매자한테 택배비 2천원밖에 못뜯음
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅍ
Guan Yu 선수 Lu Meng에게 삼구삼진 ㄷㄷ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄷ
ㄴ 도배일시 핵애틀 내년 와카 진출
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄴ
짱깨들 개야구 본격적으로하면 존나 역겨워질거 같은데
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅁ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄴ
왕보룽을 위해 16 js mvp 레아드도 버렸는데
태상위 유니폼 다 별로네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅊ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅍ
타석에 Chen Chia-Chu
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄷ
중신은 다른건 몰라도 마스코트가 ㄹㅈㄴㅂ
보롱대왕은 가공볼이 안고가야지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅈ
카지노 씹새들 발기리스대신에 린즈셩 사왔어야
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅁ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅇ
병디 영상은 야심차게 뽑았는데
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅎ
Liu Bei, Gwan Yu, Zhang Fei 더 미팅 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
중전 안타 7777777
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄴ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄹ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅎ
태상위하면 깡패랑 손잡고 승부조작해서 팀해체된거밖에모르는
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅈ
허민 세력싸움 장석신한테 완전히 밀렸나보네요
양키스 여기서 탈락임?
유병민 기자 수전노 허민 저격...twt
태상위 전에 코갤러가 올리던 치어리더 아직도 현역인지?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄹ
도배충도 매국노짓을 하네
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄹ
근데 약지만은 뭘 보고 빠는지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅎ
갓데볼 은근.. 아니 대놓고 ㅈㅅㅂ돋네요 진짜
꺼라위키 피셜 태상위 반발계수 0.56 중위 0.38
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅇ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅇ
왁저미 다음선발 무조건 타르콜이죠?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅎ
태상위 중신 경기 라이브 보는 곳
장석신 출소는 했는지?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅁ
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅇ
손혁신 데이터야구의 정체가 드러났네요
오늘 중신이기면 MVP 춤추는거 볼수 있는지?
약지만은 오히려 여기보다 하위 현지에서 더 밀어주는데요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㄹ
왕웨이첸 아웃 1아웃 1루
씨발기리스 반만패에서 개지랄하는걸 봤으면 카지노가 걸렀을텐데
아까 대주자로 들어온 Yueh Cheng-Hua 타석에 등장
이치로 패귀인줄알앗는데
수전노프런트 진짜 눈가리고아웅 개지랄을떠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
약지만 현지에선 sts 태호감 캐릭터인
고닉 커피포트 좆같음 개추
진지하게 다루쿤 내년에 백컶 남을 가능성 없냐
고닉 벨린저 좆같으면 개추
태상위 레전드
이정도면 100이닝 사이영 가능?
푸방 가디언즈 잘하는 팀인가요?
태상위 링크 누르자마자 짱깨어 칭총숑거려서 끔
고닉 히나나이텐 좆같으면개추
씹디튼 저놈 태상위서는 어땠음
스포츠조선이 거지까는 방법
태상위는 왜 밤11시에 야구하나요?
눈 가리고 아웅은 모르겠고 눈 가리고 하응은 알겠네요
고닉 다저슨 ㅈ같으면 개추
시애틀은 진짜 뭐하는 팀인가요
고닉 디그롬 좆같으면 개추
섬짱개는 프로빠따 인기가 없다기 보단 국내개포츠인기가 없는거 아닌지
가짜사나이 티비프로엿으면 시청률 20~30퍼대 나왔을거같은데 ㄹㅇ
버기신 선넘었네요
이걸 시켜서 한거라면 미쳤는데요 ㅋㅋㅋㅋ
키움은 딱 강팀충이 빨만한 팀이네요 ㄹㅇ
가짜사나이2 제작비가 1억이라던데요
대만애들 축구 해본놈도 별로 없어요
다른 고닉 좆같으면 개추 누르라는 글에는
홍어네 이민우선수 태호감이네요
푸방 역사상 최강의 커리어를 가졌던 용병
우한폐렴 중국코로나라고 하는게 인종차별인가요?
엠스플은 어떻게 저런거 다 취재하는지 ㅋㅋㅋ
시애틀은 팀 갯수가 29개면 좀 그래서 있는 팀이죠
고닉 A.공룡 좆같으면 개추
고닉 다저슨 그리우면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
수전노 팬들은 자른거 좋아하잖아요
고닉 붉은악마 호감이면 비추
부업으로 리틀야구코치하고있음 질문받는다
마이크 로리 그 새끼한테 카지노 탈탈털렸죠
태상위 놀러갔을때 하위 중계 해주고 있던
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신
오늘 식당 뻘개이새끼 나오네요
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신
로리신 2년후면 FA 자격 획득 가능
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신
태상위 그 가슴 존나큰 치어리더 아직도 현역인지?
태상위를 왜보시는지
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅇ
마이크 로리 그새끼 성대시절에 뛰던놈인데
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅅ
쓰읍 하아아
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅅ
엠스플 솔직히 YS신이 뭔짓 했는지 알겠죠?
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라호텔섹스머신ㅋ
허민신 돈은 많나요
14 월시 7차전 가너신도 세이브한건지??
태상위 개막전 중계하던거 생각나네요
거지에 랜덤지만 말고 타르콜에 강한 선수 있는지
태상위 개막전 움짤 뜬것들 다 날아가고 없네요
어짜피 죄다 구단 어용언론에 후빨기자들 아닌지
마이크 로리 그분 수전노에서도 테스트봄 ㅋㅋ
저미분 안쓰럽네요
지금 중신 불펜 투수 리그 홀드 1위
손혁은 진짜 공부하는 지도자라 기대했었는데
근데 허민신 저럴거면 그냥 다 때려치고 미국가서 코치연수나 받지
태상위는 쓰로워들 평속 몇입니까
류중일 감독의 고백, “로리 자료만 구하지 못했다”
태상위 개막전은 ㄹㅇ 광기였는데
그 개막전 경기가 중신이랑 퉁이였나요
마이크 로리 레전드
ㄴ도배일시 겆파베이 우승
병디 설마 스윕 당하진 않겠죠?
이분 출근 안하는 이유가 좀 슬픕니다
ㄴ도배일시 바우어 광선행
병디가 국저스보다 모든면에서 조금씩딸리니까 국저스 3-2윈 봤는데
ㄴ 도배일시 박용택 5년 추가계약
지금 던지고 있는 중신 불펜 투수 성적
가슴부심 부리는 여자는 어떻게생각합니까
국저그 팬이라면 쳄파베니 응원하는게 맞겠ㅈ?
내일 매복사랑니 뽑으러가는데 경험자 있으신지???
짱깨년들 섹스할때 흐응 하오츠 하오츠 따! 씽치! 흐앙 찌아요
저거 손도밴가
국저그 팬이라면 쳄파베니 응원하는게 맞겠ㅈ?
식당의 마지막 경기가 될지도 모르는 내일
국저그 팬이라면 쳄파베니 응원하는게 맞겠ㅈ?
염전노 민상킨스 인스타 lds 뭔지
근데 맷동 워싱터감독이었다가 주루코치했던데
이번 롤랑가로스 우승 누가할거같나요?
크보의 휴스턴, 엔씨
아 진짜 중국어 번체 발음 배우고 싶네요
솔까 홍파베이는 뚜까팰거같읍
야알못 새끼
허민은 어쩜 저렇게 호감무브만 걷는지
중국아 발음 로마자 표기도 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ이던데
고닉분들 신고좀 하세요 코드나 걸게
갤 망했네요
허민신 지금 장석신 언플에 당하고 있는거 같은데
씹파베이는 펫코파크 써서 홈런 이득보고 씹왁은 손해보는중이라함
이분이 춘춘신 죽은 남자친구인가보네요
무엇 ㅋㅋ
내일 홍어 불펜데이?
태상위 치어리더 춘춘 이년 보지털 뽑았을까요?
이거 보기 짠하네요
비대면 조별과제가 개빡칩니다
라쿠텐 브랜든 만 등판
‘포트리스 2’ 21년만에 역사 속으로
솔직히 보스턴이랑 베츠 치팅에 대해서 현지랑 한국이랑 반응 너무 다름
역시 이래야 태상위지ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 던파는 하나부터 열까지 ㅈㅅㅂ 게임이었네요
데이터주의)태상위 개막전 짤방 찾아냄...gif
다르빗슈 내년에 컵스 떠남?
NLDS/ALDS 예측
춘춘아 그냥 너도 한국 안마방이나 와라
타석에 중신 핵심 타자 Chan Tzu-Hsien
념글에 있는 이순철 해설 전체 맥락 들으니 더 웃기네요
라쿠텐 수비 개지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염전노 이선수도 태호감이네요..
귀쇼 우승경험도 없는 병신이 홈런은 존나게 쳐맞았네 ㅋㅋ
저혈압 특효약
00년생 유망주 Chiang Kun-Yu 등장
가을야구에 등판하는 클레이튼 커쇼.jpg
은근 ㄹㅈㄴㅂ한 포주
도배님 도배더해주세요
갤 짱깨 어택 뭔지
카지노의 자랑 자욱신 우르크 120 붕괴네요
개야갤러님들이면 은근 허민신 이해할 것 같은
도배님 내일 상위할때까지만 해주세요
집에서 마라탕 해먹으려는데
손혁사퇴반응궁금해서 키움갤가봣는데
갓데 졌다고 아주 ㅈㄹ 났네요
홍어네 유민상도 태호감이네요
병살 ㅠㅠ
이분 존함 좀 아시는지
자욱신 데뷔때 기대치는 엄청나지 않았었나?
왜 커쇼는 허구헌날 가을애만 털리는 건가요?
졸차도 빠던 다른각도....gif
허민신 음해는하는데 솔직히 태부러움
아 TV보는데 디드레가 나온
하위는 구단주 개입이런거없나
그냥 Chabu. 차단하면 그만
갤 꼬라지 왜이러는지
지금 구자욱은 09~12현무신 보는거 같네요
중신 파이널보스 C.C.Lee 등판
자욱신 스탯보러갔는데 wrc 119에 wpa 3.9
허민보다는 박용택인생이 더부럽다
용규신 전성기가 똑딱계의 본좌였죠
내년 신데렐라 실사영화엔 “젠더리스 흑인 게이 요정”이 등장한다
병차도 덕아웃 리더 맡을 깜냥이 아닌데 힘들어보이는
ootp모바일잇나여
예전에 야구 팔빠지게 했었는데
예전에 야구 팔빠지게 했었는데
개야갤 도배가 보이면 그냥 저미가 졋다고 보면되죠
왕택신 인생은 불쌍한데요
오늘 저미 또 졌는지
확실히 하위출신답네요
크보의 휴스턴, 엔씨
머만 관중 제법많이 들어간거
제목 모르는 피아노클래식 찾으면 8할은 팩팽이네요
손혁신 근황
지찬신 중1 시절 자는모습
개씨발택 꼬우면 02코시에서 3할쳐서 지손으로 반지 따가던가
자욱신 18년도까지는 제법잘치지않았나
아니 그럼 이런경기에 투수들을 때려박냐?
꾀지도 기대치에 비해 못하는편 아닌지
태상위리그어떻게보는지?
148!! 77777777777
하위 선수들은 크라이오테라피 안 쓰나요?
김지찬도 실제로보면 덩치 크다던데
맛자욱은 장타자선언이후 출루율을 못찾는
씨발 개좆같은 구단주새끼들 관상
손혁 그럼 그 ㅈㅅㅂ 전술 다 허민이 시킨건지
방역 잘했다고 관중받는것보다
현장에서 뛰었던 야구인들 썰같은거 종합해보면 뉘앙스들이 비슷한
이새끼는 장타자 선언전에도 출루율 병신
자욱신 근육도 안붙는 체질인데 홈런타자는 ㄹㅇ 욕심이죠
간만에 타이페이돔 공사현황
던공새끼 작전간섭은 반대로 봐야할거같은데
진짜 부러운 인생gif
자욱신 그냥 똑딱이 되는게
투코는 연봉 얼마합니까?
삼진!! 중신 승리 777777777777
C.C.LEE 저분 이름은 뭔가요
맛자욱 어차피 구장도 부정구장인데
시즌 중반부터 수전노 번트 급증하던데
실제로 덩치 큰 지찬신
중신우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허민신 손혁 지방원정갔는데 불러다 독대하고 다시 지방보낸 존나 웃긴 ㅋㅋ
자욱신 그냥 발도빠르고 2루타 머신쪽이 좋죠
엘꼴칰보고 앰창노근본팀이라 했는데 수전노는 급이 다르네요
팩혁 ㅈㅅㅂ , 팩혁 글보면 좆민탓일 확률이 높은데
대체 태상위리그는 뭔재미로 보시는지
못한날 인스타 가서 패악질은 어디부터 시작입니까?
훠민이 돈 댄거임?
씹왁 은근 약하네
구자욱 호머친다고 퍼올리는데 파워딸리니 다 뜬공되버리더군요
하성신 2루타가 좀 줄었던데
겆파는 이분이 승리의 기운인거죠?
맛자욱 결혼 안하는지
허민 공짜로 거지네 눌러 앉은거임?
구축빠 현야빠 뉴비인데
맛자욱은 암만 봐도 손병섭 왕택신 장남식 이런분들 LDS 튜텨링
맛자욱 참 후후한점이
현실ootp 허민정도 위치면 한번쯤 상상해볼 수 있긴하죠
현역 대만인 하위리거 있긴 하네요
살려주세요
반투명 DM
중신 vs 라쿠텐 경기 결과
자욱신 그냥 왕택신 하위호환인
구자욱 vs 박건우
못한날 인스타가서 패악질의 시초
자욱신은 데뷔시즌이 커하인
진짜 부러운 인생
디즈니 '눈물의 정리해고'…인력 25% 구조조정
진짜 태상위리그 보시는분들 대단하네요 중위까진 토토때문이라도 보는데
MVP 인터뷰 시작
상위는 진짜 재밌는게 태명언이 매년나오는거같은
짱깨국에는 제대로된 리그없나요
진주강씨들이 보통 피지컬이 좋은지?
맛자욱 보고나서 타격폼의 중요성을 이해한
지옥리그 은근 스릴넘치네요
Chabu.님 로갓하고 도배질 했네요
허민신 무브는 영화로 만들어도 될정도인데요
근데 카지노빠따는 탁구장쓰면서
요즘 젊은이들 야구말고 축구보는거 보면 참 통탄할 지경입니다
MVP 기념 사진
겆론맨 가능성은 없는겁니까?
개념보니까 인스타가서 DM으로 욕하고 팀갤에 올리는데
하위에서 가장이해안가는 장면
상위는 한 16년부터 재미없던데
개칩성은 잠실보다 큰곳써도 힘들판에
타격폼 바꾸고 제일 좆박은게 벨좆간인데
수전노 올해 일어난 일.txt
허민 이걸 그냥 구단주가 한거 아니냐.jpg
오프라인 갓데는 요즘 힘드나요
Chabu.님 로스쿨생인지?
대만은 신기한게 지네 나라 컨텐츠는 안즐기더군요
솔직히 이콘한화때가 제일재밌었는데
바우어는 돈 싫어하는 선수라던데 겆파베이 가능성있죠
카지노 올해 잠실 평자 1위인
허민은 잘못없는거 아닌지
아쉽게도 춤은 안 추고 인터뷰 종료
근데 드론맨 장기계약 안한다고 하지 않았습니까?
도대체 DM 보내는건 무슨 심리일지 궁금한
국저스 펜스 왜 저렇게 해놓은거임
올해 퀄파 금액은 18.9밀
안동의 자랑 엉덩국 근황
카지노의 유일한 희망은 버려진 올림픽경기장이죠
만패 놀랍노 엑윽 병프 이새끼들은 왜 아직도 당당하게 하위봄?
번트 개입했다는게 번트 좀 작작 대라고 그런걸수도 있지 않은지
드론맨이 장기계약 안할 이유가 없는
잠실로 구장을 바꿔야 자욱신도 정신차리죠
요즘 감독들 sts 너무 부족한거 아닌지 ?
모니악 인스타
요새 폰 갤러리볼때마다 웃겨뒤질것같은ㅋㅋㅋㅋ
근데 Chabu.님은 진짜 유쾌한 호감홍어에다가 야잘알이면서
졸스킨스님 왜 자꾸 팀갤문화 신기한척하세요
진짜 드론맨 장기계약하고 그걸로 유튜브 컨텐츠 뽑겠네요
건강한 탠튼신 if질을 괜히 하는게 아니네요
믈브 보통 불펜들 시즌에 몇이닝정도 소화하나요??
모니악 흔들지마
Chabu.님이 그나마 멀쩡한 고닉 아닙니까
윤석민이 미국에서 망한 이유
근데 올시즌 늘리그 9위가 어디임?
딸치지않는 팬티로 잘못 읽었네요
아 요즘 김태균 안나오니까 심심함
생각해보니 모니악이 무슨 죄임
정협신 사회생활 잘하네요
100프로 확률로 정품 할카스...gif
울리니악신 여자친구 이름이 린다였네요
여기 트위치나 트이터 링크달면 글 보트타나요?
내일 씹왁 사망날이네
모니악 인스타 보니까 얘도 트루러브네
타티스 주니어
올해 퀼파는 누가 받을지 궁금하네요
이거 진짜 보자마자 조이보또인줄 알았네요
윤석민 은근 비호감이네요
거박신 마이너 내려갔을때도 그렇고 메이저 계약이 참 촘촘한
어제 중신 토종 에이스 황언츠 7이닝 1실점 피칭 영상
맛자욱은 그게 다 터진거죠
다르빗슈 내년에 백컶 떠납니까?
허민이 잘못한거임?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆파 새끼들이 악질인 이유.jpg
??? : 프론트가 작전에 개입했다고?
아 이새끼 어떡하냐
하위 선수들 마누라나 여자친구 보면 볼수록 개쇼 마누라 재평가임
아까 오늘은 여기까지라면서요. 야구 떡밥 돌릴 때는 도배하지 마십쇼
모니악 보트.jpg
날 추워지는데 자전거사는거 병신짓인가요?
근데 진짜 린다신 보또 닮았네
홍어 선수들 죄다 sns sts 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노폭신 원래 아가리잘터는 스타일이었는지?
2021시즌 보스턴 레드삭스 선발진 라인업
모니악 좆집 10세기 노르웨이에 태어났으면 한따까리 했을듯
마이즈 벌써 결혼했네
그러니까 이게 허민 작품이라는건지?
국저스 타선은 진짜 포시에 뭐 있나
스윗양남
황언츠 시즌 초반엔 154찍고 156찍고 그랬었는데
민상킨스 팩스타들어가보니 저분은 토쟁이소리 들을만하네요
아, 데스형!
모니악 빨갱이나 힘틀갔으면 3/4/5 쳤죠 ㅇㅇ
졸스킨스님 치킨좀 쏘세요
허민신 너클볼 클라스.gif
댓글 없어지고 인스타로 바뀌니까 더 좋아졌네요
이분이 모니악 좆물통임?
겆갤은 왜 허민 안까고 손혁 까는거?
졸스킨스님 쇼생크탈출할때까지 숨참는다
내일 개체스가 사구맞으면 쏘겠습니다
상위 감독들 보면 날아가게 하는건 힘들어도
朴贊浩 萬貫全壘打 萬貫全壘打 朴贊浩 萬貫全壘打 萬貫全壘打
그니까 거지들이 손혁신 욕박는이유가 설마
난 내년시즌 중부새끼들 성적이 너무 궁금함
이러고 이콘신 깜짝선임하면
팩스타 저거 꾸역꾸역 댓글다는 놈들이 멍청이죠ㅋㅋㅋ
칰혁으로 수전노 줘패고 우승해서 복수했으면 좋겠네요
개시환 내년에 올해 한도발만큼만 해도 소원이 없겠는데
수전노 용병 둘 없이 야구한거 치고 성적 괜찮은거 아닌가
이 때 3루수 방출되었겠네요 후후
실시간 울산 화재
그 영화 제목뭐였죠
이러다 허민신이 이콘신 감독으로 데려오면
중신 호세 데 파울라 정도면 상위에서 1~2년 괜찮을지도
수전노갤 바지신 빨기 시작한것도 웃긴
허민신 진짜 눈 딱감고 이콘신 한번 선임하면 될텐데
수전노 역사상 최고 감독이 바지신 맞는거 아닌지?
근데 실시간으로 작전개입 어떻게 하나요?
손혁신 저렇게 런한 이상 kbo 커리어는 끝났다고 봐야죠
야구는 선수가 하는거지 감독이 하는게 아닌데
다저스가 월시에서 탬파 만난다고 이긴다고 장담 못할거 같은데
히어로즈 김성근감독 "조상우 그동안 너무 편하게만 야구한거같다"
수전노들 장정석 다시 온다고 생각하는게 ㅌㅈㅅㅂ이죠
와 ㅅㅂ 심심해서 유투브 너클볼 쳤는데
근데 거지가 1위전력이긴 했나요?
끼리신이 구단주개입 좆같다고 번트만 대신 ㅋㅋㅋ
이콘신 오면 김하성 도망가야죠
허민 올해 코시 못가면 장석신한테 정치싸움에서 밀릴듯한
거지 올해 콩정도 할줄
사상 최초 2개팀 공동감독, 염갈량의 새로운 도전
근데 감독바꿔도 안될 팀은 안되더라
수전노들은 정작 바지 음해하던데
맛갓데 올타임 안타 1위
거지도 거박신 보트타니깐 진짜 답도 없던데ㅋㅋ
정호먹으니까 더더욱 개체스 음해 마려운
울산 영화찍는중인가요?
그럼 염갈량 뇌사시킨뒤에 좌뇌는 망천에 우뇌는 거지구장에 전시해두고
암만 스찌패귀라도 정규시즌엔 홈런왕 있어야죠 ㅋㅋㄱㄴ
수전노가 우승 전력은 아닌데 손혁이 날려 먹은 경기가 많긴하죠
비선출도 감독시켜도되죠 그냥 허민 감독 시키면 안되나
와 씹 아파트가 어떻게 통째로 타는지?
와 저런불이면 시공문제 일까요
너도 나가
오히려 전력상 수전노는 작년이 우승적기였던 ㅋㅋ
퀄파 18.9m이네요 후후
근데 한국 감독들 다 거기서 거기 아님?
개아섭 3000안타가능?
경리신 올해는 솔직히 실패긴 한데 명예회복 기회는 줘야죠
뭐 어떻게해야 아파트한 동이 다 불탑니까
울산 아파트 '대구'
아파트 건설사 잘못은 없죠 그저 경상도 불의기운이 문제
거지는 진짜 양심이 뒤졌죠
여기 안에 있는 사람들 다 죽었나요?
울산 이정도면 그냥 인명피해 나올거같은데?
거지 타자용병 좆망에 거박신 이탈이면 걍 클린업 붕괴인데
솔직히 염경업도 안짤리고 있는데 3위감독 짤린건 이해불가ㅋㅋㅋ
울산대형우람 짤보니까 무섭네요
장석신은 마피아 민신은 건달식 일 처리네요
울산 오늘 하루종일 바람 많이 불고 지금도 많이붐
크데신 올해도 조지면 은퇴한다고 하지않았나요?
울산대형잰슨은 또 뭔지
먹나카 퀄파는 받을수 있을까요
뉴스속보도 뜨네요
울산 화재 진화위해, 특급 소방수 김원중 투입
저거 인명피해 있으려나요?
울산 불난아파트 좀 비싸보이는데
대형젠슨 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
현역 울저미입니다
울산에 대형 이대은 뭡니까 ㄷㄷ
접대는 감독이 있기나 하는지?
상위 영결급 성적에 정규시즌mvp 못받은 선수 누구있죠
바지신 보면 ㄹㅇ 선수 관리를 해줄 가치가 없는
울산 아파트 대형 삼성라이온즈는 무슨일인지
올해 탱킹팀을 어마어마하네요
2021 시즌 퀄리파잉 오퍼 금액은 18.9M로 결정
유라신 부모님 집이 저기인거로 알고있는데..
울산 대형푸홀스 뭐임?
울산시민들의 고충을 덜기위해 갓데가 얼른 문수구장에서 야구해야
울산에 똑딱화재 뭔지 ㄷㄷ
우리집 17층인데 저런거 보면 저층가고싶은 시발
소넥 근데 바지보다 못하죠
울산화재사진 조작이네요;;
울산 아파트에 대형 젠슨 발생했네요
울산 사건 뭡니까
진짜 여긴 fa전에 무조건 선수 팔라는거네
근데 저거 순식간에 저리 된 건가요
근데 울산은 아파트가 50평정도 하는데 4억밖에 안함?
생각해보니까 개야갤 존나 병신같은 갤러리네요
왜 다들 응원팀 리더들을 언급하시는지
황룡사 목탑이 불탈때 이런 느낌이었을지
ytn에서 보도 때리네요
이게 진정한 접대 아닌지
진짜 대형잰슨 한방에 떡밥 싹 정리되고 드립치기바쁜거보면
울산 서황 조상우는 뭡니까
근데 무슨 불이 저렇게 나는지
울산에 뻘개이 키어마이어는 뭔지
뉴스속보에 인명피해 없다고 떴네요
미안한데 화재사건 핑계삼아 지역떡밥좀돌립시다
입주민이 예수 안믿어서그럼
뭐 어떻게 해야 아파트가 저렇게 타는지
울산에 대형 경리 발생했네요
울산에 대형상수났는지
울산에 06 찬호 뭡니까
와 울산 집값 비싸네요
개야갤러주제에 내일 인싸들 만나러가는거 너무 무섭네요
아니 불이 어떻게 나면 아파트 한동이 전소됩니까
학벌떡밥 돌릴거면 다저슨님 데려와라 씨발놈들아
지역떡밥 : 그래도 종로구정도면 서울에서 살만한 동네죠 ㅋㅋ
건물 하나만 불타도 저런데 로마 대화재때는 정말
귀쇼 나름 텐프로라 병디한테는 안대줄 줄 알았던
울산 화재 아파트라네요
울산에 대재학은 무슨소리인지
일본 만화에 정통하신분 없습니까? 주인공이 자매덮밥하는 만화좀 추천
저저번달에 울산 갔었는데 저기 식사하러 가면서 본 곳이네요
오클랜드 정도면 살만한 도시죠 후후
울산 사는데 살짝 쫄리네요
울산 사진들
가세연 존나 대단하지 않냐?
울산 박용택 사진보니까 진짜 어마어마하네요
태풍 찬홈신때매 불 번진거
불이 저렇게 났는데 인명피해가 없다고? ㄷㄷ
대형 규민필준인데 ㅡㅡ
울산 화재 사진인데 심하긴하네요
저도 제가 사는 아파트에 불났었습니다.
아파트 뭐 어떻게 지었길래 저렇게 다 타는지 ㅡㅡ
와이게 벌써 이년전이네
울산에 대형주니노가 발생했다네요
울산 화재 동영상
초대형 화재의 원인 나왔네요
저 진짜 못된것같은
저쪽에 무슨 제트기류라도 있나요 어떻게 불이 저렇게 번지지
울산에 대형 릿지 뭡니까
울산 화재 사진
울산 어디동네가 김원중 했는지?
이틈에 선량한 롱고리아 주니노 우규민 음해하는거 봐라
울산 아파트에 승락났네요
ㄹ혜신 시절이엿으면 하늘이 노햇다해도 눈치안보엿는데
울산 주상복합단지에서 뛰어내리는 순간
바다에 버려진 드럼통 속 시체 2년이면 썩어없어지나요
속보) 울산 아파트에 불지른 외국인 검거
영상 보면 디아즈보다 디아즈한화 튀는게 더 무섭습니다
울산 여탕 몰카
솔직히 서울 아니면 별 관심도 없는
울산 아파트에서 이재원 나왔네요
솔직히 울산보다는 창원이 광역시에 어울리지않는지?
울산 아파트 용택 저거 진짜 큰일난거 아닌지?
울산 아파트에서 불륜하다가 검거
그 911때 영상보면 사람들 운지하는거 직관했던 사람들 좀 부럽던
역시 국민 정론지 위키트리
울산화재 방화범집단 현상수배중
울산 화재 옆건물에도 튀었네요ㄷㄷ
이래서 제가 반지하 사는
그러고보니 재앙신 임기에 유독 화재가 많긴한 ㅋㅋㅋ
울산...ㅗㅜㅑ
아니 홍어 씹창년들아 4.5밀짜리 주전포주 음해 씹노잼이라니까
화재 진압을 위한 미국의 지원
제친구 울산사는데 대형 필준터진 팩파트 거기
속보) LA 다저스 투수 젠슨, 울산 방화혐의로 체포돼
대체 불이 어떻게 났길래 이새끼가 불지르듯 큰 불이 되는지
울산 파멸리아 느낌 좆되네요
울산 대형 씨마트는 뭔지
내일 울산 여행가기로했는데
홍어새끼들 돈 쓰기가 그렇게 싫으면 제이크 로저스랑 바꾸던가
왜 하필 고랄 입국한날 저런 대형화재가 터진거죠?
아 이거 정신병인가요
이게 대체 뭔지
아니 근데 불이 어케 저래 붙었는지 신기하네요
울산에 대형 주니노 무섭네요
울산 화재 범인 몽타주
이대은 젠슨 디아즈 파멜리아 보고 싱글벙글하다 개미레즈 글에
티비 없어서 뉴스 보려고 카카오 틀었는데
앰스플 이거뭡니까
대전에도 화재발생
재앙신 임기에는 불이 일내네요
상위 파워툴 최고는 지금 누굽니까?
30층까지 번졌다는데요
울산 방화범이 검거되었다네요
건물을 뭘로 지었길래 저렇게 불이 붙는게 가능한지?
[속보] 울산 아파트 방화범 검거
큰불 직관한적있는데 태무섭던데
이런 사고 볼때마다 참 안타깝네요
불꽃보지
애너하임에서 불이 났다 하네요
그래서 인명피해 소식은 언제 뜨는건지
살면서 저런 오타비노는 울산에서 처음봅니다
팩파트에 저렇게 살벌하게 불난건지 ㄷㄷ
하필 또 바람이 엄청 팩팩한 ㅡㅡ
병디 3차전 선발 아드리안 모레혼
근데 지금 저기 바람 셉니까?
울산 속보인지
건물이 09년에 지어졌다는데 이렇게 불타는게 말이되는지
팩파트가 저렇게 불 날 수가 있나요?
박병호가 스찌를 해서 불이 번지는지
우리집에선 불이 안 날 것이라는 '방심'
상위리가 현역 2000안타 마일스톤 리스트 (1500안타 이상)
저런 대형만패불펜이 일어나니 무섭네요
울산 화재로 깨닫는 야구 속언
대구에서도 불이났다고 하네요
울산사는데 이제 재난문자오네요
울산 우람 기사보니까 12층에서 시작한걸로 추측한다는데
울산이면 개씹시골아닌가
울산에 저런 로드니라니
화재 원인이 궁금해지는
울산화재 첫 사상자 나왔네요;;
저 광고짤은 볼때마다 ㅈㄴ 혐오스럽네요
특정 도시에 화재가 났는데 조롱하는 여기새끼들은 사람새끼들인가
울산 아파트 화재 롯데마트로 불 붙었네요...ㄹㅇ
똥칰새끼들 우람신 끌어안고 죽자할땐 언제고 대형우람 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
울산에 오늘 강풍이 오지게 불어서
울산 재앙문자 이제 오네요 ㅋㅋ
저건 워크맨인지 네리스인지
재앙이 집권하고서 그네 집권할때보다 사건사고가 10배는 늘어난듯
움짤보면 젠슨한화 튀는게 가장 우려되던데
인명피해 왜 없나요?
근데 아파트를 뭘로 지었길래 불이 저렇게 잘번짐?
속보) 울산 방화범 검거
울산 방화범 검거ㄷㄷ
노시환 근데 후반기에 선전하는 봐도 모르겠다
절벽이 이렇게 뻥튀기 하는게 가능한지
전라도 vs 경상도... 외모 비교....jpg
근데 층마다 인화물질잇나 불이 어캐 건물을 다 뒤덮지
노폭신 전성기 때는 다루쿤급 아니었는지
근데 저거 불 끄는거 불가능하지않나요?
빨갱이 7행시 성능좋네요
울산화재를 진압하던 소방수 한분이 사망하셨다네요
건설사가 삼환이라는데 여긴 어딘지?
울산 갓데마트도 불 번졌다네요
울산 지금 바람 많이 분다고 합니다
울산 화재에 기부 이런 기사 안나오냐
팩파트 외관 뭘로햇길래 저레 다 타버리는지
울산 팩파트 개똥값이네요
삼환기업 되게 유명한 곳이었네요 ㄷㄷ
울산화재 제보영상 .gif
대표적인 인화성 물질
그래서 구창모는 기부 좀 안한답니까?
울산에 종범애비 많이불어서 코비를 못띄우는지
옆 건물도 동시에 옮겨붙네
전에 속초 산불나서 도시 보트탈뻔한거 기억나네요
울산에 두명의 방화범이 검거되었다네요
고척돔에도 화재가 발생했다네요
그래서 누가 방화범인지는 안밝혀졌나요?
하필 강풍주의보라 답이 없는듯한데
옆동네 사는데 화재 규모 미쳤습니다.gif
예수를 안믿으니 저런 일이 생기는
뭐 집을 종이로 지었나.. 난연소재 이런건 개줬습니까?
저게 자연발화일 가능성이 있음?
구창모가 울산에 왜 기부를 합니까
감독 음해가 요즘 유행같은데 혜화도 태형콘 음해 ㅌㅈㅅㅂ이던데
저거 그냥 가스관 터지면서 불 순식간에 옮겨붙은거 아닌지
오클랜드가 시리즈 뒤집을 확률 몆퍼임
한 베네수엘라인이 화재를 저질렀다네요 ㅡㅡ
울산 사는데 바람 좆되네요 그래서 불 심한듯
울산화재 범인(진짜임)
삼환건설 서울에 있는 호텔들 다 지은 기업이네요
12층에서 불났다고하는데 원인파악중이라네요
시간도 늦어서 대피 많이 못했나 본데요
울산 누가 젠슨했는지?
현재 화재를 진압할 인물...
뫅지통 오늘 누구나오나요??
석민신 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
속보) 울산 구장에 찬빈님 구원 등판의 소식
창원사는데 태신기하네요
울산 저 아파트 역세권임?
남미 음식점인데.jpg
탈출 못했으면 꼼짝없이 주검행인데
울산에서 처음으로 만들어진 주상복합이라는데요
[속보]울산 화재진압을 위해 NC다이노스 나성범급파
인명피해가 없는게 아니라 집계중인 거였네요
이날씨에도 집안에 스탠튼이 날아다니네요
대구의 무허가 인화물질
밤에 불나서 개야갤같은 엠생들 아니면 애초에 다 자고있을텐데
울산 창원 이런도시에서 비싼집은 다 역세권입니다
저기 역세권 맞음
아니 왜 글 삭제당합니까??
헬기도 못 띄울텐데
화재 진압을 위해 보이트가 긴급파견
울산에도 지하철이 있나요?
어디 불났길레
12층 최초발화지는 진짜 끔찍하네요
담당자는 ㄹㅇ 좆됐네요
병디 잭데이비스 어떤투수임??
이새끼 있었으면 불 바로 꺼졌죠
옥상에 있는 저 꼬맹이들 어떡해ㅠ
개야갤러는 새벽에 불나도 중계하면서 집나오면됨
진압을 위해 이대은 잰슨 김원중 디아즈 워크맨이 출동했다고 ㄷㄷ
한국 화재 goat 뭡니까
졸난문자 화재 40분 뒤에 발송된게 태웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불 엄청 뜨거우면 911때처럼 '원순무현'하는 사람도 나오겠죠?
저러다 건물 무너지진 않겠죠
제가 살면서 겪어본 전라도 새끼들의 특징
울산 저기도 특별법 발의되나요
이런 법안에 찬성하는 20-30대는 대체 무슨 생각입니까?
불옮겨붙은 갓데마트 바로아래가 아니었네요
근데 지하철없는동네는 버스만으로 다 감당되나요?
그래서 마산에 지하철 2호선 있는지
채프먼 젠슨 디아즈 헨드릭스 헤이더 로저스가 출동한다네요
인서울 대학들 어서 울산특별전형부터 만들어야
지금와서보면 장정석이 조금 더 나은 상황에서 바지했던거 같네요
이번 슬로건은 뭘까요 진실을 진압하라?
강건너 불구경이 그렇게 재밌다던데
옥상에 40명ㄷㄷ
고성산불은 코비등판 했는지
화재떡밥 애미없게 노잼이네
처먹은게 있으면 기부로 뱉어 시발년아
영상보니까 불붙은 태균들이 주변으로 날아가는
국저스는 이제 승리의 기운이 넘치네요
울산 화재 찬호 때문에 번졌네요
저 건물은 볏짚으로 지었는지?
이거 진짜 어이없네요 ㅋㅋ
아파트 불 저렇게나면 사람 많이 죽었겠는데요
불길 옥상까지 번지면 낙화암의 삼천궁녀처럼 집단 다이빙 하는겁니까
좋은집에 살아야 안전하지 ㅋㅋ
"내가 파이어 펀치가 될께"
인명피해 집계안된게 다 자는동안 질식사해서 모르는듯한
젠슨락 시발아 너때문에 아파트에도 불나잖아
한명은 사기꾼 한명은 현장개입ㅋㅋ
내일 휴일이라 술먹으러 나간 인싸들은 안전하겠네
그냥 누워있던채로 일산화탄소 질식사한 분들이 제일 꿀빨았네요
[속보]울산 대형방화집단 현재 현상수배중..
대구에 이어 울산에서도 큰 화재가 났네요
저거 대참사 나는거 아닌지
아 오늘 바람 많이부는게 찬홈 때문이었네요
그런데 화재이유는 대체 뭡니까
09년 지어진 주상복합인데 얼마 되지도않았네요
빨리 안 끄면 무너지는거 아닌지
통구이라는 말 좀 쓰지마세요
안전문자로 별 좆같은건 빠딱빠딱 보내던놈들이 ㅋㅋㅋㅋ
바지신이 오히려 제일 바지가 아니었네요ㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 사람들은 팩파트를 고집하는건지
솔직히 불나는거보다 새벽에 하위하는게 더 가슴아픈데
맘카페 애미들 '공감능력' 발동
울산시장도 보트타겠네
찬홈 이새끼때문에 화재가 훨씬커졌다네요
런던아파트 화재원인 미국산 냉장고에서 스파크 일어서 라던데
손 씻으라고 안전문자보내는 좆같은 시대에
불이고머고 내일이면 분 현찰맨 다나가네요
재난문자 별 시덥잖은 스찌질은존나하더니
울산이 창원보다 구린데 왜 광역시임?
수백명 대피하고 수십명이 남아있다네요
지금 저희집에도 불났는데 큰일이네요 ㅅㅂ
진지하게 300km 떨어진 울산 화재보다 이역만리 잰슨 블론이 더 무서움
만약 냉장고 스파크 튄거면 통성인지 좆쥐인지 눈치싸움이겠네요
태풍이름이 설삼이 뭔지
동양x서양 커플짤 보고가시죠
남의집 불난거보다 왁 떨어지는게 더 슬퍼요
아 대피랑 남은 인원수 반대여야 꿀잼인데
한국의 올리비아 핫세...
근데 울산은 소방서가 없나요? 40분동안 태우고 잇네
옥상에 올라가셨다는분들 위험한거 아닌지
울산 화재 범인
울산 아파트의 원활한 구조를 위해 공보의 한명이 나섰다네요
일본 열화판 차은우.gif
와 이젠 울산도 통구이 되는건가요?
트짹이 수준 한짤로 요약...jpg
소방관 분들이 대단하긴 한 듯
울산은 소방서말고 그 뭐냐 지역 민간소방대 그런거 있는곳 아닌지
아 시발 공감하는거 좆같다면서 공감 유도하고있네
보니까 창문틀 타고 존나 타는거같은데요
조틀딱 다큐 이제 다봣는데 오지긴 하네요
아니 울산은 스마트폰 다 팩팩한거 씁니까? 다들 화질이
불 스찌였네요
장석신 감옥 갈때부터 생각한건데
근데 저거 불 다 잡히면 건물은 어떻게 되는지
울산 유명한거 뭐 잇나요?
근데 집에 불안난 사람도 꾀부려서 돈 좀 뜯어내겠네요
아 씹노잼이네요
저미갤러리라 울산 화재에 공감하는분들 유독 많네요
울산 광역시 인데 수원보다 인구수 없던대
울산도 이제 통궈인가요?
위스콘신님 토나와요
울산이랑 대구랑 가깝던데
재앙신 울산가서 '화재영웅들'하고 사진찍을생각에 싱글벙글ㅋㅋ
어저미가 아니라 도고신 아닌지
솔직히 911 테러 영상보면 가슴 짜릿하지 않나요?
화재 이유 떴네요
육덕 통통 애매... 왕가슴 섹시녀...
이런 갤에는 저슨님이 그립네요..
울산아파트 탈출못한 33가구
내일아침뉴스에 노짱색조끼입은 세균맨 보겠네
애초에 불나는데 스릴찾는 게 정상은 아니죠
실시간 이다
오늘의 추천 검색어 : 911 terror falling
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
소방관 세금이 안아깝대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
울산 화재가 진압되었다네요
타워링 실사판 찍는줄 알았더니 개노잼...
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
저슨아 돌아와
5명도 안죽었네 참 ㅋㅋ시발
저슨님 그립다
저슨님 그립다
저슨님 그립다
저슨님 그립다
저슨님 그립다
제발 일찍 잠들었다 훈연된 변사체 수십구 발견
소방관한테 쓰는돈은 안아깝죠
저미분들 10년전에 화재난 팩파트 이름 기억하시는데 집값보트 당연한
경찰 추산 13명 병원 이송
어제 국저스 졋으면 고혈압으로 사망하는 인원이 더 많겟네
이정도가 통통이지ㅋㅋ
근데 건물 불탄 꼬라지보니 저거 건설사 소송 존나 맞겠네요
방화범은 혐짤올리는 새끼들만큼 개새끼다
울산은 왜 상위 연고지 없는지
ㄹㅇ 남자들이 좋아할만한 통통
근데 마이너 거부권 없으면 마이너 강등 됐을 때
시노자키아이같은 몸매가 은근 쪼임이 약함
저슨님 그립지않습니까?
저게 총 몇층이었죠
저슨님 그립지않습니까?
저슨님 그립지않습니까?
저슨님 그립지않습니까?
저슨님 그립지않습니까?
솔직히 화재사진들보다 이게 더 끔찍하고 절망스러운
갑자기 섹스떡밥 들어가네요 ㅇㅇ
불 많이잡혔다네요
울산 팩파트 현재 .gif
할카스는 콧구멍부터 항문 옆 점까지 하나하나 다 좆같네
소방관에게 쓰는 돈은 하나도 안아깝죠
저슨아 보고싶다
울산 화재가 진압됐다네요
저슨아 보고싶다
저슨아 보고싶다
통통기준
저슨아 보고싶다
저슨아 보고싶다
스찌파이어 사람 하나 못잡으면 건물이라도 다 태웠어야
울산 화재 아파크 외벽제
할카스 점은 볼때마다 신기하네요
울산 저거 운지점프 한명은 나왔어야하는데
울산에도 젠슨이 있나요?
울산 불 다껏다네요 ㅇㅇ
근데 할카스녀는 클리토리스 왜이렇게 큰건지?
아 ㄹㅇ 불 ㄹㅇ스찌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저불을 벌써 끄네요
할카스녀 보지털 말끔한건 왁싱한건지 나이먹어서 빠진건지?
아~~~~~~~ 개노잼
당장 여름에 북아현동 팩파트 불났을때 딱 불난집 외벽 그슬리고 말았는데
사무국은 도대체 병디한테 왜 이럽니까
이런불을 벌써끈건가요?
울산 아파트 화재 딱 오늘 9회초 병디 공격같네요
지금 소방관들이 옥상에 도착해서 40명 주민과 같이 있다는데
사실 대구보다 유명한 불의도시가 울산이죠
불 벌써 끈거 민주당이라서 빨리 끈거죠
화재 제발 1303호 베란다 담뱃불로 시작
통통한거 좋은사람 들어와
이거 어떤 개야갤러가 적은겁니까?
끈게 아니라 태울 발화물질이 없어서 꺼지는
육덕은 딱 이 정도까지죠
대구는 사실 불보다는 똥의 도시죠
화재 안번진거 보면 저 건물 잘지은거 아닌지
육덕
불 진짜 역대급 개스찌였네요
베이징 중심부에 리틀보이 하나 떨구면 사상자 100만명 나옵니까?
아 개좆노잼 스찌질 시발
영어 고닉 커피포트가 원래 있던 그 커피포트임?
울산화재 탠튼이었다네요
불이 내부로 싹 번졌어야되는데 외벽 스찌만 존나게 한듯
집 불나면 어디서 잠?
스찌질만 존나게한게 이새끼같은
약스포)내일 재앙신 일정.gif
병디 탈락하면 소녀야구나 더 파야겠네요
근데 옥상으로 올라간 인간들은 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤에서 다시보는 대구 황당 사건 top7
스찌질해도 누구처럼 기록세우면서 하는건 아니네요
육덕 마지노선
이 집은 진짜 안타깝네요
중국어로 火 발음이 '훠' 라고 하네요
다들 무사했으면 좋겠네요
뭔 그리 단어앞에 팩들을 쳐 붙이시고 그러시는건지??
왁저미들 이 와중에도 음해가 끊이질 않네요
울산 아파트 화재하니까
근데 아파트가 어떻게 저렇게 아름답게 타나요
요즘 토토하는중인데 재밌네요
12,22층만 재수 존나없네
탱다르크같은 치어리더는 안나오나요
저렇게하면 보수를 하나요? 허물고 새로짓나요?
홍보리 씹창년 유동으로 신나게 통구이드립치고 불꺼지니 로그인하네
드론맨 졸튜브 곧 실버버튼
전 야구만화 다 재미없던데
사망자 언오버 떴네요
생존자 있을까 생각하니 갑자기 이댓글 생각나네요
와 근데 불 진짜 빨리 끄네요
Chabu. 님만한 고닉 없는데 음해 ㄴㄴ
대학보다 로스쿨이 더 가기어려운지?
여기 야갤도 같이하는 분들 몇명있나요
Chabu님이 책임져야죠
아 이 사진은 사진빨이였나요?
훠재앙 jpg.
뭔진 몰라도 이 이재원은 조만간 파산나겠네요
솔직히 Chabu.님 완전 호감아님?
울산화재 결국엔 김원중했네요
은퇴선수 유튜버 다시 추천
해야갤 말투 개씹역겹네
방송사고 짤 gif
벌괴사나이 재밌는지?
근데 Chabu.님 음해하는거 다 개씨발 어저미 아니면 통구이임 ㅋㅋ
중부사나이 재밌는지 모르겠던
팩근 시민권포기햇다는거 뻥이라는데 ㄹㅇ입니까
벌괴사나이가 뭡니까?
저런 화재로 집값 떨어지면 걍 똥 밟은건지?
트위터 구글링 뒤져보다가 즙짯습니다.
아파트에 불나서 옥상으로 갔는데 문 잠겨있으면 어떻게 됨?
근데 글잘쓰시는분들은 제목도 잘짓는듯
허민 히어로즈 지분은 있습니까
아델사나이 그거 재밌나요
진짜사나이
예전 의정부화재 비슷하게 값싼 단열재 쓴거 같은데
중부사나이 그거 1편도 팩근 ETR로 뜬거 아닙니까
휴스턴사나이는 팩근캐리였는데
릅신 올타임2위까지 얼마안남았네요
알투베사나이가 재밌는지
늘중사나이 진짜 태노잼이네요 인싸되기 어려운
제목 레전드
스티로폼 쓴거 같다는데요
12층때문에 22층만 좆박앗네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는 야구만화 추천
제 인생영화 내부자들인데 이정도면 양호하나요???
긴급하게 불려온 교수일텐데 말 잘하시네요
역시나 흡연충이 문제였네
스팀 커뮤니티 평점 분위기는 원래 후한지
혁신 수전노가서 바지하신거 너무 슬프네요
그래서 저 팩파트 손해배상은 누가해주는지?
야구만화 등장인물 평자순위
삶의 낙중 하나가 돌아왔네요
대은신 어쩜이리 예쁜지 탐나네요
담배값 두 배 올려야
근데 봉준호가 왜 우리나라 최고 감독이냐?
흡연충이라 담뱃불로 불 내는거 해봤는데
불낸놈은 걍 불에타는게 낫지않나요?
팀이 지는데 쪼개는 새끼
또 드라이비트가 일냈네요
휴스턴사나이2는 면접영상 보고 걸렀습니다
개야구 만화 원탑은 이거죠
카더라썰인데 흡연충 꽁초가 원인이라는거같다곤하던
올해 담배꽁초로 인생 좆된 놈 하나 있었죠
야구만화 같은걸 왜 봄
아니 왜 다들 기분이 졸스해진다했더니 갈맨이로 모시는지
씹왁 탠튼신빼고 다 좆밥같은데ㅋㅋㅋ
용택사나이 3 진지하게 가능성 있는지
이러니까 연초 대신 전자담배를 피워야죠.jpg
흡연충분들께 궁금한거 잇네요
제가 이래서 전자담배핍니다
야구만화중에서 가장 ㄹㅈㄴㅂ한 만화는 이거죠
아 씨발 베란다에서 담배펴야되는데 저새끼때문에 좆지랄나겟네
울산 디아즈 원인이 담배로 밝혀졌는지?
근데 프랑스가 왜 개랑스인가요?
전 중부사나이 왜 보는지 모르겠던데
찬빈님이 똥양인치고는 그렇게 좆밥투수는 아니었네요
또 흡연충이 로드니했네
팩짜사나이 아냐고하면 뭐라해야하나요
젠슨도 한번 번지면 걷잡을수 없이 번지는
울산 대형오승환 그거 사망자 나왔는지?
울산 잰슨의 원인이 흡연으로 밝혀졌네요
또 졸스사나이 떡밥이네요
요즘 담배피우기 너무 팩팩한 사회인듯
전에 모텔에서 나은이 보다가 외국인이랑 결혼하고싶다 했더니
울산에 젠슨 출몰했다네요 빨리 켈리 올려야
그래도 울산화재 한만두는 안햇나보네요
개야갤에 유독 가짜사나이에 발작하는반응 많은거보면
울산불이 베란다에서 담배피우다가 불난건가요?
암드 젠3 나왔네요
내일 씹왁 지면 자살한다
시공업체가 먹자씨발 한거임? 최신 아파트가 뭐 저렇게 타오르는지?
거 참 담배 피울 수도 있지
흡연충들 괘씸한건 그거죠
개야갤 용어 노무 어렵네요
가짜사나이 CGV인가 거기도 올린다던데
진지하게 담뱃불로 화재는 대체 어떻게 내는겁니까
미필들이 팩짜사나이 좋아하는건 신기하네요
걍 지방건설업체 날림공사+단지 내 흡연
아델사나이 떡밥도는이유
또 또 양키사나이 뇌절이네요
가짜사나이 노잼인데 이분은 멋있던데요
중부사나이 원조 알동사나이도 처음 나왔을때 나름 핫했던
석민신때 세이브된 돈 크데신이 응징한건 아닌
일단 집창문으로 담배피우는거만봐도 동네수준나오는ㅋㅋㅋ
흡연충 새끼들 존나 꼴받는게
힘틀 선발 이름부터 묻었네요
또또 메츠사나이 떡밥
한국에 거지팬이 있냐?
가짜사나이는 이근 비중이 99퍼 아닌지?
가짜사나이 여자들한테도 인기 많나요?
베그웰은 약쟁이임??
1편을 뛰어넘은 2편 뭐 떠오르시는거 없으신지
벌괴사나이 떡밥이면 또 뻔한 흐름인
식스토 나와서 역스윕 발판 마련해주겠네요
팩짜사나이 그분 아버지가 뭐 사기치고다녓다는 소문있던데요
야구만화 볼만한거 있나요
웅빈신이랑 무네타카 닮은것같지않나요?.jpg
은근히 상위 올시즌 가짜시즌아닌지 생각하는
베란다에서 담배안피면 어디서 핍니까?
페타주사나이 그게 뭐가재밌다고
오늘 선발 개공황..jpg
방안에서 낭낭하게 전담피면 될 걸 ㅋㅋ
중부사나이 재밌나보네요
또 이해안된다는 글들로 인기 실감시켜주는
2020MLB사나이 저만 하나도 안봤나요
불 다시 번지고있다네요 ㅋㅋㅅ
꼴데 콩거 코치가 그리 기대주였음???
개야갤분들 어둠의 팩짜사나이충이군요
미리 가짜시즌 외치고 있어라 좆밥들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
H2 보신분 계시나요?
군대관련은 오인용 연예인 지옥이 고트죠
20시즌사나이가 인싸상징이라던데
결론은 담배를 끊으면 되는
저정도 불내면 배상금 얼마정도 뭅니까?
1편을 뛰어넘은 후속작
오팁 테오앱스타인이 사기인지?
울산 로드니 언제 끝나는지
알동부사나이가 그래도 핫하긴 한 것 같더군요
1편을 능가하는 2편 GOAT
제목 스찌하려고 억지떡밥돌리네
중부사나이가 대단한건 김병지 머리자르게 한거 아닌지
꼴데포수는 지성준 데려와서 그렇죠 ㅋㅋㅋ
흡연충들 유일한 장점이 쉬는시간 적은건데
진짜 인기없으면 글도 없음
담배를 어디서피긴 니집에서 문닫고 피세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로파사나이는 왜 자꾸 여기서 욕먹는겁니까
1편을 뛰어넘은 후속작
팩짜사나이 대단하다고 평가할려면 이거부터 해야죠
1편을 능가하는 2편
제목으로 드립치려고 보지도않는 유튜브떡밥돌리네
병차도 홈런 움짤 볼때마다 느끼는건데
내공간에서 내가 핀다는데 지랄하는새끼들이 문제죠 ㅋㅋ
흡연충들 대가리 꺼내고 담배 피는거 집값 떨어질까봐 그런겁니다
1편을 뛰어넘는 2편..gif
빌리빈 1라운더인데 성적 팩팩하네요
2편하니 생각났는데 김유식 디워2는 어찌된건지
1편만한 후속작은 없다
개스머는 오늘 죽어서 못나온다네요
먹씨사나이 모기털기하려고 일부러 훈련빡쎄게 굴리는거아닌지
내 공간 내가 펴서 괜찮다고요???
터미네이터2 재밌음 2밖에 안봤는데 요건 인정
역대급 웃음벨.jpg
담배값 10000원하면 대깨문함
비싼 아파트는 실내흡연충 없다던데 사실인가요?
상위는 5강싸움은 끝났다고 봅니까?
보트하성 스탯은 참 보기좋네요
금연아파트가 됐길래 걍 화장실에서 핍니다
9회 2사 만루에서 볼카운트 불리해지니까
담배가 ㅈ같으면 숨참으면되죠
야채새끼들 며칠전까지 10월 전승이라더니 7위 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흡연충들 ㄹㅇ 금붕어들이죠
방금 호스머가 귓가에서 윙윙거린거같은데
흡연노 두마리 존나빠르게 까는 글마다 비추박는중ㅋㅋㅋㅋ
아랫집에 흡연충 있으면 층간소음으로 응수하면 되나요?
담배값 2500서 4500 올릴때 패악질 심했는데
아 뫅지통 공황신선발 ㅋㅋㅋ
할카스가 혁명적인 이유
뫅지통 vs 거지는 어느쪽이 이길확률이 높은지
흡연문제는 자영업자들이 더 민감한거 같던데
아니 피해는 지들이 끼치면서 꼬우면 창문닫아~~~
카일 맥다니엘 평가로 김하성 하위 주전유격수감이라는데?
경은신 나중에 너클볼러 해도되겠네요
개재앙 이새끼 노근혜 담뱃값 올릴때 그리 지랄하더니
근데 담배값 만오천원까진 ㄹㅈㄴㅂ하게 필 의향있음
길거리 흡연충은 바로 담배먹방 시켜야죠
저미들은 아파트 창문에서 담배피는게 보통인가요?
흡연충들 세금을 그렇게 내는데도 피는게 ㅋㅋㅋㅋ
담배 펴볼까했는데 4500원 아깝고 9층서 1층 내려가기 태귀찮은
흡연충
길빵은 오히려 불편한데 막 걸을마떼는 애새끼나 유모차 있으면
10대 ~ 20대 초반 까지 핀 사람은 정상
스톡킹 다 보고 노폭전드 존나 호감된
아니 씨발 지들도 밀폐된 공간에선 흡연 안할거면서
솔직히 담배갑에 혐오사진넣지말고 값을올려야
담배피면 한달에 얼마 정도 꺠지나요?
담배값 따따블로 올려도 좋으니까 애미뒤진 주세 좀 내려봐 시발
할카스는 할매 전신샷보다 콘돔끼고 넣고 찍은 짤이 더웃기던
담배값 두배로 올리면 대깨문합니다
담배값 만원으로 올리면 민주당 한표 넣을 의향 있음
흙수저인데 애비가 흡연충이면 그냥 고려장하십쇼
담배살때 이쁜걸로 달라는것도 ㄹㅈㄴㅂ한
경은니크로 나중에 필니크로 단톡방에 가입시켜야
공감) 술 먹고 진상 짓 > 흡연
아이코스같은거는 뭔가 타격감이 좆도 없던데
왜 담배떡밥인가요
술값 담배값 둘다 두배로 올리면 안됩니까?
길빵걸리면 그새끼 주머니 현금 다털어서 말아가지고 피우게해야
군머에서 휴가 먹씨하려고 담배 펴봤는데
담배 논란
왁떨어지는게 니거서커스 밀워키랑 비슷한건가요?
담배 표지 막 바꼈을때 편의점 갔는데 계산대에서 틀딱새끼
근데 담배좀 핀다고 길에서 찡그리는새끼들
흡연충들까지는 그래도 봐주겠는데 길빵충 보면 진짜 패죽이고 싶던
학식때 알바하면서 담배 이쁜그림달라하면
편돌이 처음할때 담배 이름 부르는거 땜에 헷갈린
블게주사나이 이맛에 보는거였네요
최악중에 최악은 커담충
담배쩐내가 진짜역겨운
전 술담배 다 안합니다
흡연충들 똥꾸멍으로 길빵하면 봐드립니다
김하성 4개의 유망주 평가기관에서 주전'유격수'로 평가
전 담배 안피는데 애비가 흡연충이라 별로 신경 안쓰는
흐에! 으잌! 으에욥!
술담배 다 안하는거 ㄹㅈㄴㅂ한
술 담배 유흥 다 안하는데 일등신랑감 아닙니까?
길빵충들 자식새끼낳고 유모차에 태워서 산책나가먄
담배 논란 2
청량리역앞 광장 이런데서 길빵하면 구청알바틀딱 백오십퍼 뜨는데
술은 즐기진 않는데
전 담배를 시작 안한이유가 제 몸에 해가가는게
길거리에서 마스크벗고 담배피면서 걸어가는새끼보면
하성신 하위 통하는거랑 별개로 상위스탯은 완벽한데
드론맨 팩튜브 보는데 은근 호감이네요
술은 식사할때 반주 좋은술 한두잔 홀짝하는건 ㄹㅈㄴㅂ
근데 기름넣을때 유류세생각하면 개빡치는데
근데 라이트 마일드 이름 강제로 바꾼이유가 ㅌㅈㅅㅂ아님?
피시장 흡연가능시절 린저씨들이 낭만이었죠
흡연충들 대가리깨버리면 저도 재앙신 찍죠
하성 코레아 다른건 몰라도 주루툴은 ㄹㅈㄴㅂ
저도 술 담배 게임 유흥 거의 안 하는
왜 담배떡밥인지
흡연하는 못된 녀석들 혼쭐 내줍시다..
염전노가 안될팀의 표본 아닌지
새벽인데 씨발 섹스 떡밥좀 하자구요
궐련형정도는 길빵 인정해줘야죠
조선 술문화 그래도 급격하게많이나아진듯
솔직히 야동이랑 성매매도 규제 더 빡세게 시켰으면 좋겠습니다
고등학교때 커피 좋아하고 담배피는 선생님 한분씩 있지 않았나요
그라테롤전에 병디가 3번이나 딜걸었었네
흡연은 자유인데 지들 안핀다고 지랄하네요
술도 잘 안마시는데 간 보트타서 술 한달째 못마시는
근데 왜 유독 술은 너도쳐마시라 지랄하는지
보트하성 포스팅하면 수전노만 싱글벙글이겠네요
팩지구멍으로 담배태우는 잭스이야기해주실분
근데 작년에 간수치 180 나왔는데 하루 담배두갑 유지하는중
담배 필줄 모르겟던데
친구네집 편의점 하는데 생각보다 담배 마진 없는
스탠튼 타격폼 ㅈㄹ 멋있네 ㅅㅂ
블러랑 오아시스의 출신성분 차이가 노래제목도 바꾸죠
기흉 때문에 담배 극혐인
하성신 하위 어떨것 같은지
꼬추밭에서 흡연충들이 수적열세인건 좀 웃기네요
저도 술자리에서 조절하면서 먹으려 하는편인데
담배만 끊어도 혈압 정상치 되더군요
저는 술 안 마시고 담배만 피는데 이런 경우도 있나요
흡연하시는건 상관없죠
손혁신 기자들한테 평판이 좋았는지 선수들한테 평판이 좋았는지 뭔지
흡연충들 키보드로는 담배값손대면 죽일기세더니
근데 여자들 담배 은근많이핍니다
송성문 상무성적 아시는 분 있는지
최근에 msi노트북 보트탔는데
20살땐 알바같은거 가서 담배나피죠하면 한남 80퍼는 따라나왔는데
제가 염전노팬이라 의견같은거 보고싶을때 홍어를 검색하는데
흡연은 자유지만 길빵하면서 남한테 피해만 주지 맙시다
액상전담은 냄새 안나지 않나요?
지금 재앙신 자는 시간이라 전쟁나도 대응못할거같아서
손에 타르를 바르면 공이라도 잘던지지 ㅋㅋㅋ
아파트라 집에서는 흡연안하는데
뜬금없는 담배갤은뭡니까
근데 오타니는 트레이드 안되나m
비흡연자인데 이상하게 담배 냄새가 그렇게 나쁘지 않더라는
찐따인게 좋은 점이 술담배 안하는 겁니다
길빵&문신
공에 바르는 타르가 담배들어가는 그 타르입니까?
요즘 억지로 술권하는건 아재들보다 동년배가 더많은
흡연률 진짜 좆도 안되는데
시발 전담 맞들여서 럭스킷이랑 발라리안 샀는데
비흡연자이데 가을에 길빵은 조금
근데 전 ㄹㅇ 카페인 잘 받아서 낮에 커피먹어도
흡연충 참교육 사례.jpg
술담배유흥 안하는경우 99.0423% 아싸고
담배값 8천원으로 올리면 앞으로 20년간 대깨문함
담배이야기 그만하고
흡연충은 아닌데 이건 디자인때문에 한갑 소장하고 있습니다
한남 한녀 흡연율 추세
한녀들 오해) 디씨하는 찐따들이 성매매한다고 생각
이 조합 어떤지
mbc 브리핑하네요
주공아파트 특이 복도에서 그냥 대놓고 피는거죠
담뱃값 한 이만원으로 올라도 다들 필거 같은데
아 다르고 어 다른거죠
급식들은 담배 어디서 구하는겁니까?
흡연율 37이면 사실상 2,30대는 50넘는거 아닌지
타르는 그냥 송진처럼 공식으로 허용해야
씹는담배는 맛이 어떤가요?
여자 한명 오래 만나는게 좋나요 여러 여자 짧게 만나는게 좋나요.
팩본사는분들 아직도 식당떨 많이 보이는지
흡연 안하는데 라이터 가지고 다니는 분 계시는지
같이 모여 마시는데 혼자 홀짝거리는거
골초도 금연 성공하긴 하던
실시간 브리핑 상황.jpg
급식때 남대문 도깨비시장가서 블랙데빌 구해서 폈었는데 ㅋㅋ
아니 타르같은거 허용해도 다들 괜찮다 할듯 ㅇㅇ
토니그윈 씹는담배 애호가였는데
20대 기준 주위흡연률높다 = 앰생이다
흡연충이 ㄹㅇ 노답인게 팩본가서 한국담배 그냥 처버려서
담배 피는 여자랑 사귀고 싶네요
궐련피면 냄새덜나고 유해물질 1/10인데
담배는 증세없는 복지 지향하는 보수정당으로 해야죠
술자리 가서 안주 킬러 몇 번 해주면
그라테롤 다시봐도 미친놈같네 ㅋㅋㅋ
금연실패사례.jpg
흡연율 보트탄 이유가 뭔지
내일 병디 끝나겠죠? 야구 못하는거 맞죠?
친구놈 여친이랑 깨지더니 담배피던
웬만한 꼴초도 요 담배는 못핀다던데
단 한번도 본적없는 그놈의 개인용 휴대재떨이
담배 피시는 분들 파란색 담배곽에 1mg 이름이 뭐죠?
담배값 인상 찬성하시나요
팩본은 대형식당 담배 금지때리니까
여자흡연률 7%는 ㄹㅇ 구라죠
예전에는 짠하고 먹었는데
하성쿤은 '재균'했으면
디자인때문에 갖고싶은 담배가 하나 더 있었는데 이젠 못구하더라고요
1314시즌까진 피시방 당구장 담배가능한 낭만이었는데
담배 이야기하는게 울산 화재때문임?
고딩땐 흡연충 무리중에 민증 두 세명 쯤은 갖고있는
짱깨 담배가 ㄹㅇ 뒤지는
김하성은 하위 가긴 가겠죠
본인재떨이 가지고 다니는 흡연자는 뭐 유니콘같은거 아닌지
흡연율 조사는 뭐 길가다 붙잡고 물어보는건가
아직 울산 화재 원인은 모르는겁니까?
딴건몰라도 PC방 흡연 구역 유배시킨건 ㅌㄴㅁ인
근데 당분간은 담배값 못 올릴겁니다
여성 7% 맞죠
그라테롤 하위서 터진게 아쉽네요
조선 아무 여고만 조사해도 흡연률7퍼는 넘을듯
근데 한녀들 담배 숨기는것도 20대 초반까지나 그렇지
담배피는 여자애들 팩지로 담배피기 해봣을까요???
커쇼가 포시 통산 피홈런 신기록 언제 세울거라 보시는지?
유학생 갤러인데 수업중에 mlb 관련지표나왔는데
신축 팩파트에서 담배피면 입주민카페에서 보트 태우는
1미리로 한달에 두갑안되게 피는데 ㄹㅈㄴㅂ한지?
담배는 냄새 안나도 괜찮을텐데요
요새 길가 구석이나 흡연 구역 지나다니다보면
예전에는 게릿콜 1미리짜리 담배는 스찌라고 생각했죠
하성쿤은 하위에서 잘 버틸듯
단기알바 가봤는데 저빼고 한녀건 한남이건 흡연율 100%찍던
재키 로빈슨 담배광고
혹시 남고 다녔던분 계신지
1718시즌에 피방알바했는데 흡연충 씹련들 애미터진게
제이상형도 흡연충이였던 후후
진지하게 탈급식 1년찬데 여자 흡연율 7퍼 말안되는
주변에 다 겜창 찐따들이라 엥간해선 흡연충이 없는
pc방은 흡연충 보트 태운거 ㄹㅈㄴㅂ하죠
토니그윈 죽은게 씹는담배때문이라는거 다 구라임
노벨과학상 받기 vs 사이영상 받기
스탠튼의 담배광고
님들 다이어트 할때 이거 먹는거 도움됨????
담배피는 사람치고 담배꽁초, 침 제대로 처리하는 사람 못 본
요즘 급식들은 부모몰래 피시방가도 안걸려서 좋을듯
여성 7퍼는 여성중 창녀비율이 7퍼라면 믿겠네요
흡연이 문제가아니라 젓가락질못하는년들보면 대가리 부스고싶은데
7%는 그냥 흡연한녀들이 그짓말 한거죠
담배갑 인상 제발
하성쿤 일단 기회는 유격수로 받는다니까
담배 없었음 어떻게 살았을까
담배값 10만원으로 책정해야죠
담배피면 침은 왜뱉는건지?
예전에 한 번 사봤던 담배
아직도 담배떡이네
담배 배울때 침뱉는거까지 배우면 평생 뱉는
담배도 시가같은 거 피우면 괜찮죠
재앙신이 퇴임할때 노인지하철무료 나이 인상, 담배값인상 이거2개만 해주면
고딩때 제기수 학생회장 공약이 교내 흡연구역 폐지였던 ㅋㅋ
행크 애런의 담배광고
담배피는 전성기 해적네
그 선물용 굵은시가는 어디서 구하는지
모기 존나 많네요
아 퍼펙트이닝 씨발놈들 점검 끝나고 접속안되네요
솔직히 20대한녀중 몸팔아본년도 7퍼는 넘을텐데
팩하성 아무리봐도 술게이 마이너버전같은데
담배값은 일당 소득공제액인 15만원이 ㄹㅈㄴㅂ하죠
아니 24시간 방문닫고사는데 모기 어디서 들어오냐
그 굵은담배 그건 연기 마시는게 아니라던데
담배 논란종결
상위최고의 너클볼러 경은디키 vs 허민
해적노 이 유니폼 진짜 한신같네요
올해 한번도 호스머 못봤는데
울산 아파트 불난거 얼마 짜리인지
담배 태우는 개야갤러들한테 궁금한게 있는데요
굵은 담배 그거 겉담입니까???
'비흡연충'등장 ㅋㅋㅋㅋ
파이프담배 입문하고 싶은데 전후 과정이 너무 귀찮아서
이런식으로 담배 3달만 피면 졸먼죽 가능한지
저 금연 한번에 하는법 알고있음
팩하성 술게이 하위호환이라고 까이는것도 웃긴
상위 잘 안보는데 내년에 하성신 하위오나요?
다저스 선발은 메이
고딩때 선생들 건물 옥상서 다같이 피더군요
김하성이 아다메스 못밀어냅니까?
리얼 금연하는법)
이시간에 갤질하는 장애인들 직업이?
요즘은 왜 담배카드가 없을까요
마애다랑 다르빗슈 다저스에서 왜 버렸냐
메이 2이닝던지고 하루쉬고 선발
니들은 저슨님 불쌍하지도않냐?
저 한창 병신짓할 때 시가 사고 그랬었는데
아니 김하성따위가 하위를 노리는데
담배핀다고 운동능력 떨어진다는데 어이없는
님들 첫담배가 언제심?
돌렐신 칼럼 연재하는거 봤는데
근데 담배보다 술이 더큰 문제를 야기하는데 왜 술가지고는 별말 없을까요?
메이신 오프너인가보네요
시가는 펴본적없고 예전에 누가 짱깨담배주길래 무심코 폈다가
롯데우승하면 10억받기 vs 지금 그냥 1억받기
스탠튼도 흡연할줄 아네요
메이는 공 좋다싶으면
담배안피면 남자아니다
하성신 약관조오면 빠따로 플러스자원인지
진짜 고딩때 선생 존나 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋ
군대 흡연하는 후임이 태웃기던
담배 안피는사람들 부럽네요
김하성 은근 잘생겼지않나요?
탠튼신이 소환한 기록.
흡연해서 운동능력 떨어지는 거 맞죠
걍 음주신만큼 상위 씹고 하위 가야죠
아로자레나 은근 가을남자네요
흡연충들 훈련소때가 ㅌㄴㅁ인
근데 요즘 이분 안보이시던데
아버지도 저도 폐가 씹창이라 못피는
유튜브 광고중에 뭐가 제일 애미없나요
하성 코레아 어디서 긁어볼지
솔직히 다들 이생각하지 않았는지
급식때 존나 씹노잼 범생이 너드였는데
길빵충 최소한 속담배는피고 아가리터십쇼
하성쿤 올해 wrc+가 150
저기 불좀 빌려주실수 있나요?
본인 군머때 쏘가리새끼가 태웃긴ㅋㅋㅋㅋ
하성신 은근 잘생겼죠
올해 공장에서불나서 한남 30명넘게 죽은사건 있지않았는지?
보트하성 씹봑 갈거같은데
담배 그거 백해무익은 맞는데
근데 속담 겉담은 알았는데 입호흡 폐호흡은 몰랐던
담배피워도 상관없으니 내주변에만 오지마라
와 울산 화재사진 존나 멋있게 찍혔네요 ㅋㅋㅋ
담배 보트태우고 팩마초 도입하는건 어떤지
사실 흡연실 좀 많이 만들어야죠
강게이가 워낙 난놈이긴했는데 김하성도 궁금하네요
하성신은 잘한다 싶으면 실책 쏟아지더라구요
본인은 담배는 안피워보고 물담배만 해본
어차피 개하성 숏 불가일텐데
비흡연충들 태웃긴게
개전범 올해 삼진 존나잘먹던데
강정호가 40개까고 겨우 20개치는데
본인 응원팀에 한국인오면 환영합니까?
솔직히 세월호 정치적으로 이용해 먹는 양반들 이해가 안갑니다
롤체 이번시즌 재밌네요
자전거로드 처럼 흡연로드 만드는게 어떤지?
아르메니아-아제르바이잔 전쟁 태낭만 등판
어제 귀쇼 심상치 않던데
찐농도 역한데 떡밥좀 돌립시다
야나기타는 하위 도전 안하는지
담배보단 술이 ㄹㅈㄴㅂ아닙니까?
아르메니아는 진짜 총력전 분위기던데
담배 관상
김하성정도면 첫해에 골글실슬 동시석권 가능하죠
아르메니아 아제르바이잔 배당률은 얼만가요?
야나기타랑 대졸스 인연있음?
김하성 올해 mvp급이네요 성적
애너하임 아파트에서 화재나면 이새끼가 했다고 봐야합니까?
드론신 여친있냐
보트하성 스탯 존나 예쁘긴한
전범신 배에 王자 잇을까요??
아르메니아 전쟁 관련 유튜브 영상가면
요즘 하루 세시간씩만 자도 정신 멀쩡한데
야나기타 진짜 하위에서 뛰는거 궁금한데
김하성 부상없이 폭망하고 바로 복귀했으면 좋겠음
잰슨은 이제 불쌍하던데
졸타니 내년에 어떨지
담배보고 싸우는거보면 이 나라 정치하기 쉬운
오히려 구속보다 제구가 재능의 영역이라던데
테츠토는 요즘 별론가요
야나기타정도면 하위 간다고하면 줄서지?
아키야마, 개좆고랑 야나기타 다른지
잰슨은 이제 걍 공이 컨텐더팀 팩무리가 아닌데
재능러들 가운데 노력하는 자가 최상위등급이죠
중위 야수놈들은 아무리 잘해도 별기대가안되는
개축선수들 헛발질 하는거 자체가 몸에 큰 부담이라는데
철강왕들이 진짜 재능러들인
귀쇼 올해 방투방은 크게 감흥이 없는
전범신은 하위가면 못할거같은
요새 잠을 짧게 자서 그런지 몸이 이상하게 뜨거운
요즘 상우콜 그냥 공 좀 더 빠른 은범신 아닌가,
구속이 재능 많이 탄다는 놈들이 제일 어이없음
전범신 볼넷 갯수 기이하긴합니다
재능이야기해서말인데 콩단장은 대체 운동능력이 어땠길래
팩쿠치랑 고랄신이 중상위 이미지좀 바꿔놓을거같은데
개야구는 유연성이 최고재능같은
귀쇼는 방투방 하고 이겼다는게 중요한
사카모토는 요즘 어떰?
중위선수들이 상위선수들처럼 하위에서 꼴박하는거보면 신기한
문승원 선수도 하위 긁어볼만하지않나요
공황신은 왜 세게 던지는법을 기억해내지 못하는건가요
생각해보면 헛스윙 많이 하면 몸 씹창나겠네요
졸하스 중위 갈까요?
병신들 나성범 같이 다툴은 결국 성공한다
몸 깨져가며 구속 올리는 선수 많긴 한듯
귀쇼 방투방 맞을 때 ptsd 오지지 않았을지
잰슨신 다시 포수전향해도
도쿄 올림픽하면 야나기타 나온다고 하던데 누가 막음?
유치원생때부터 초딩때까지 아버지가 강제 유연성 운동시켰음
구속 10마일도 못올리는새끼들은 노력도 안한거지
거박신이 성범신보다 볼넷 많네요
전범신 메이저가는거 졸스팅인지
오늘 방투방은 솔직히 못던진것도 아닌데ㅋㅋ
잼슨 송구가 커터라 전향한 건데
구속 올리는 꿀팁..gif
어제 솔직히 방투방투방 기대했는데
전범신이 5툴이라고 하기엔 컨택이 쫌 팩팩하지 않나요
하위에서보기에 죤후쿤도 딱히 메리트없죠?
근데 구속 올리는 방법이 따로 있는지
아래레벨에서 볼삼비씹창난놈은 절대안되던데
하성신 봑 2루 존버해봅니다
조따리는 진짜 쎄게던져도 95마일 안나올거같다는게
오늘 제일 기대되는선수
전범신 타격만 보면 오푼이 하위호환 아님?
섹머신처럼 애매한 5툴플레이어는 하위가서 망하기 딱좋고
전범신 진짜 툴 개쩌는거 이건 보장함
나성범 클러치가 ㅈ돼서 먹힘
구창모는 투구폼 변화가 성공과 실패를 동시에 가져온듯
ㅋㅋ 이성규도 씨발 팀이 개애미씹좆성이라 쓰는거지
김세연이 나성범이 이상형이래요
오푼신은 선구안이 좋았던 겁니까 나빴던 겁니까
전범신 와이프툴이 개쩔대 ㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
이대호 부인보다 별로구만 ㅋㅋㅋ
원래 상위 리그 진출하면 5툴이 제일 애매한
솔직히 구속증가는 단순 근력운동으로는 답없는듯
그래도 전범신 낭만정신 대단하네요
이성규 이성곤 누가 더 트루재능임?
성범신같은 스타일이
개야갤러들 이제 전범신한테 대가리 깨질 차례네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구속을 올릴수있는 유일한 합법루트.gif
김하성은 수비가 안되서 중위이상은 힘들죠
전범신은 이미 성공한 인생이죠
그래도 꾀원태 투구폼 바꾼건 염혁때문아닙니까
섹머신 하위진출할때 개야갤 기대치는 어땠나요?
웨이티드 볼 프로젝트 뭐 그런거 있잖아요
몸매로 화사신이나 팩승희 다미신 와꾸 커버가능한지
국민수준보면 한국이 일본보다 못사는거 억울하지않아?
와이프툴은 영하신도 오지는데
전범신 와이프가 예쁘다는분들은 뭔지ㅋㅋㅋ
왁성범으로 보란듯이 성공해서 내 대가리좀 깨졌으면 좋겠다
보트하성 볼삼비
유럽 야구 리그는 수준 어떤가요.
구속은 그냥 세게 던지면 올라가는 거 아닌가요?
반투명은 매시즌 성적은 눈에띄게 좋아지는데
고랄신 트루러브셨네
pujols인데 왜 푸홀스냐? 그러면 랜디존슨도 랜디혼슨이냐?
사서쓰 생각하면 반투명갑도 하위 갈만한거
근데 이걸할바엔 매일 수영하는게 어떤지
김상수도 5툴이죠
5툴이 애매해서 망한데 ㅋㅋ
홍창기 이성규 이런 퓨쳐스 폭격하는 애들도 상위에서 헤매는거보면
나성범은 뭐 모델로 미국간다는 거임?
근데 섹머신 하위 안갔으면 88억 가능했는지???
나성범보단 한?화의 노..시환?이던가 이 친구!가 하위 가능?성! 보이던
전범신 하성신은 내년에 진짜 상위에서 못보나요?
전범신 하위는 진짜 좀 아닌데
반투명이나 현무신이나 수비 똑같은데 ㅋㅋ
근데 나성범 김하성 졸스팅무브 낭만스럽긴합니다 정말
갓데분들 한동희 섹머신 정도로 크면 절먹인지?
확실히 첫 풀타임이 존나 힘든가봄
전범신보다 보트하성이 성공했으면 성공했지
하성신은 성공할거같고 전범신은 1년리턴봅니다
근데 빠따는 어떻게든 하위노크라도 할놈들 있는데
하 8시간후에 사랑니 발치하러가는데 태무섭네요
트라웃이랑 콜 애기 성별
보트하성은 무조건 성공할거같은데 1년차엔 좀 헤맬거같은
잠좀자자 시발 키어마이어새끼야
내년 졸로나 끝날 거라고 생각하고
섹머신은 진짜 도전해보고 싶어서 하위간거같은데
이놈도 하위갈 재능이라 생각했는데
근데 오늘 휴지통 선발 누구임?
다루쿤도 하위 진출한 다음 구속 올린 거라면서요
김하성 선수 뭘 믿고 하위가나요
이성규 한동희 홍창기 문상철
현무신은 대가리커서 둔해보이는데 사실상 정후군과 큰차이 없지 않나요?
2군폭격 거른다는건 멍청한소리입니다
섹머신은 데뷔한것만으로도 성공이죠
뽀누신은 그냥저냥 준수한 외야수밖에 안되는건지?
근데 반투명은 진짜
누누신 17년에 저평가의 아이돌이였는데
아님 사실 이성규도 상위권팀에서 긁으면 터짐
전범신 팩스트볼은 잘침?
퀄리파잉오퍼 금액 18.9밀
약사님 전범신 둘 다 갔으면 좋겠는데
솔직히 하위가능성은 흑호>>>반투명인
박용택 손아섭으로 이어지는 스찌계보는 누가 이어받나요?
뽀누신 옵스 .837 밖에 안되네 ㅋㅋㅋㅋ
3년안에 터질선수 하나 찍어드립니다
누누신은 멘탈문제같은
이집트 실제사진.jpg
고교야구 자주 보시는 분들 얘 실링은 어느정도라고 보시는지?
누누신은 못했을때 임팩트가 너무 커서
현무신 꼴티 시절은 진짜 신기하긴 한
상위보면 국내 에이스 투수들 은근 부족한게 느껴지네요
현무신은 어디서 은퇴할까요?
이번 크리스마스도 혼자신지
누누신은 '그 코시'에서 패귀력정점을 찍어버린
국밥신 퐈때 하위갔으면 먹혔을까요
저슨님보고싶다
음악천재 인생 vs 스포츠천재 인생
흑호군은 하위가려면 폼교정 필요하지않나
스찌 로드니 부활 성공했네요
흑호신 초 버닝중인데 1루골글 먹씨 가능한지?
근데 붉은청룡 작명자는 코갤러죠??
그냥 읽고 가달라면서 존나질척대네
강백호보면 하퍼 생각나지 않음???
오늘 몽고메리라서 지만초이 선발로나올지
전범신 보트하성보단 이분이 하위에서 질할듯
패귀자욱이 ㄹㅇ 왕택신 ㅡ 스찌섭 라인 어울리는거 같은데
2010 기록 순위표 보는데 국내 투수가 대부분이더라고요
올해는 홍창기가 터졌으니 내년에는
몽고메리면 최지만 안내죠
문사무관 터진게 어이없네요 ㅋㅋ
좆쥐분들 방남신 올해 왜이렇게 쓰레긴지?
국내 에이스 내년부터 다시 풍족해질것
베이징 키드도 거품들 뿐인
구자욱 박용택과 손아섭은 좀 다르죠
널 위한 멜로디~
배정대는 왜 꼬라박는중?
샌디에이고는 왜 다저스 못이기냐
근데 망천하고 똥칰은 내년에 반응요소있나요?
그냥 왕택신-손병섭-구자욱-이정후-강백호 암흑스찌계보 아닌지?
구자욱이 2000안타 칠거같나요?
흑호쿤이라 부르니까 가끔식
울산파밀리아 보니까 존나 무섭네요 시발 하
꾀원태가 3년 연속 10승에 3점대로 꾸준하게 해왔는데
모차르트/베토벤/슈베르트=이정후/강백호/정은원
울산 똑딱 잰슨이 뇌리에 강렬하게 남긴하네요
염전노는 신안에서 10년에 한번 원기옥 모으는 중인듯
문사무관님 터진거 보면 태칰상황을 알수있는
첫풀타임은 어디든 다 후반에 퍼지던데
다저스를 이기면 강팀이 되는이유
하위는 구종가치 어디서 봅니까?
중견수 풀타임 솔직히 어렵지않죠
중견수의 신 키어마이어도 풀타임 힘들어하는데 배병옥도 당연히 꼬라박죠
배정대 꼴아박은건 강철콘 때문이죠
그래서 저 화재 어떻게 됐나요
최원태 구창모 양창섭 서준원 김기훈 이승호 이건욱 박세웅
스찌섭 첫 타격왕 하려나
수원 야구장하고 축구장하고 이어진 길이 진짜 출퇴근때 엄청 막히는데
무슨무슨 키드 필요없고 출산율이 제일 중요해보이는
근데 문사무관 개지진 찾아가서 한번 튜터링 받은거 아님?
상위 선발 가짜재능하고 진짜재능 구별해드림
근데 영하신은 올해 왜케 부진했던건지?
오늘 왁vs겆 경기는 홈런 파티 나올겁니다
그러고보니 진성게레로는 여전히 잘치는지?
15분뒤 경기시작
문상철은 국대급임
영하신 한 내년까지는 야구장에서보다 집에서 쓰는힘이 많을텐데
근데 출산율 걱정은 왜하는겁니까
영하신 부진 이유
홍창기는 가짜재능이죠 타율 2할 6푼대까지 꼬라박을듯
오늘 일정 좆빡새네
진성게레로 도핑테스트 시작하고부터 내리막인데
출산율걱정을 한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문상철 개동희랑 바꾸고싶다
상우콜 최근 실점 ㅈㅅㅂ 수준이네요
창기신이 게주재능이라니
영하신 보트원인은 이거죠
출산율때문에 야구에 위기오면 방법 간단한
상우콜 구속 왤케 떨어짐?
울산저거 담배때문이면 피운놈 무기징역 뜹니까?
대한민국에 나치당 하나 설립하면 우수한 게르만인재들 오지않을지
보트창기 고졸이였어도 형준리토가 받습니까?
이 좁은땅에 인구가 많다 이게 가장 개소리같은
오늘 뉴에라 매장갈건데 모자 추천받는다
상우콜은 염경리부터 갈려진게 크죠
근데 태축보면 인구 그렇게 중요하지 않은것 같은
태칰 베테랑선수들 LDS 엄청나죠
지금 상위 마무리중에 안정적인 마무리가 있긴한지?
원중신 마무리 전향은 그래서 성공입니까?
올해에도 상위신인중에 서원김 시즌2있던데
유한준 2+1 먹씨 가능???,
뻘중신은 내년에도 팩펜임?
이양반도 성적좆박은걸로 스트레스받을까요?
흑호군 벼룩의 간 빼먹었네요
갓데는 근데 왼손잡이 차별합니까??
승락신 은퇴가 안타깝네요
울산 화재 시발점 만약 고의 아니면 돈도 안물어줘도되는지?
태칰 튜터링은 이게 레전드인
고나우석 좋은구위와 구속을 가지고있는데 그걸로 팩질을
김성현은 3년 21억정도면 ㄹㅈㄴㅂ하지않은지
흑호군 하는거보면 산적같은 외모랑달리 꽤 아기자기한 성격같은데
경수신 올해 가을야구 못가면 진짜 팔자 아닌지 ㅋㅋㅋㅋ
아는 야구부 동생 좌완에 140나오는데 태부러운
20세이하 투수너드.jpg
박경수도 은근 패귀인
노시환 레그킥 버리고 성적
고나우석 그저께였나 카지노 빠따들이 건드리지도 못하는데
오늘부터 식당볼 역스윕 시작하는건지
남호?는 누군데 순위권에있는지 ㅋㅋㅋ
경수신 올해 팩발때문에 가을야구 못하면 태안타까운
제구 잡는 방법은 생각해보니 ㅈㄴ 웃기네
님들 3월 중순에 미국에서 뭔일있었음?
흑호와 한도발
튜터링에 뭐이리 환상을 가져요
오늘 좆저스 씹디에이고 벤클 가능성있냐??
튜터링
망첩 승진신 진짜 남피에 lds로 터진건가요?
올해 다시 타고투저 복귀아닌지
오늘 몽고메리신 6이닝 무실점 가능하겠죠?
대졸스 fa 어떻게들 보시는지 ??
상위 그래도 반흑한 삼국지덕에 요즘 재밌는
상위 키스톤 유망주 누구있는지
근데 하위는 가짜리그 선언 가능한데 상위는 그런것도 없네요
5년뒤 야수 국대 라인업인데 세보이는지?
추레기 돈값한거는 맞지않나요??
음성 파일로 이미 가지고있는건 디씨에 올릴 방법 없냐?
오늘 왁 탈락이네요
본인이 aaaa선수면 마이너vs상위
98년 12월생이면 사실상 99년생이냐
흑묘는 1루로 쭉가려나요?
하주석은 우주의기운이 돕네요
아니 근데 반투명 이짤보니까 그냥 졸뱀이네요
식스토 5구로 1회삭제
왕택신 1년 연장 선언하면 추할까요?
식스토신 잘하네요
국대 선발진 짜봐도 정신병걸릴꺼 같던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개야갤 망했네요
요새 상위 전체 3등포수는 누굽니까
대졸스 FA는 사실상 확정났는데?
오늘도 유선우입니까?
아니 지찬신 진짜 함 보십쇼
근데 하위에 있는 선수 다 끌고 와서 국대 짜면
식스토 공 ㄱㅊ네
이상한떡밥 그만돌리고 하위봅시다
식스토 오늘은 부진할거라 생각했는데
갈마돌이 상위 3등포수아님??
민어신이 한때 양균안 다 따라잡지 않았는지
민뱅신은.올해 뭐가 문제라고 보는지
식당힘틀 해설진이 너무 앰창인
어차피 힘틀이 올라가는데
근데 티비에서 하위중계 어디에서함?
상위 최고의 포수유망주
메이저 잘 모르는데 그냥 상위얘기 계속 하죠 ㅋㅋㅋ
힘틀이 이길거란 분들은 뭔지?
그냥 어제 타티스 타구 잡히는거 보고 느꼈다
졸모스찌가 눕는바람에 1루 골글도 암흑이네요
힘틀이 국저스 잡을수 있을까요?
갓데 마차도 왜이렇게 스탯 떨어진건지??
하위 템퍼베이, 아틀란타 둘이 올라가서 붙는거 보고싶네요
하위 얘기 잘 모르겠는데 걍 상위 얘기나 하죠
월시 홍어 vs 국저스 기대됨
솔직히 성범신보면 박히고싶지 않은지
3루골글은 씨졸스인지 섹머신인지
3시에 일어날 예정인데 자고 일어나면 결과가 나와있겠죠?
앙헬 에르난데즈 의외네
진짜 홍어는 우승안했으면 좋겠음 야구의 낭만이 사라짐
0승 2패로 뒤진 마이애미 보고있으니 괜히 슬프네요
고작 리얼무토 산체스로 패악질 ㅡㅡ
힘틀 벌써 쳐맞네요
사실상 상위 골글 2루만 안정해진거같은데
3루 타격순위.jpg
식스토 선발 뭐임 필라델피아 플옵 못 갔잖아
오늘 하위경기 뭐하나요?
힘틀은 첫경기라는 이유로 와카부터 전부 유선우만 걸리네요
이상형 평가좀..
필리스 초반부터 몰아치네요
식당볼은 물빠따인지 아닌지
아니 일야갤있었습니까?ㅋ
힘틀 4차전하면 선발누구지
상수신 출루율 4할 깨졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중위야구 보기 시작할려고 하는데 어디 응원해야 재밌습니까
식스토로 만패 놀리는거 나만 재미없나?
우승 휴지통만큼은 절대 안됩니다.
수전노 작년에 샌즈.왜안잡은겁니까
호불호 갈리는 여아이돌...
삭당도 은근 앰창타선이네요
거지가 우승하는 걸 보기는 싫네요
상위 떡밥 하도많으니 각잡고 상위도 보려하는데 응원팀 추천좀요
쿠퍼 어제도 지랄하더니
식당볼 볼 가치가 있나 이거? 타선 앰씹인데?
홍어즈가 인기팀인 이유중에 10년단위 원기옥 우승도 있을듯
휴지통에 그 키크고 흑인 야수 유망주 이름 뭐였죠???
홍어즈가 인기팀인 이유중에 10년단위 원기옥 우승도 있을듯
저 메이저 입문하려고 하는데욥 팀 추천좀 ㅎㅎ
저걸 점수를 못내네
센세 2년정도 더뛸거라는데 불러주는팀 없으면 ㄹㅇ 망천가나요?
게임박스 저거 할만한 것좀 있나요?
한가운데 박아도 못 치네 저 샛기들은
갓데 인기의 비결이뭔가요
중위 본캐빨만함?
약관조는 왜 틀리나 틀딱라이트랑 결별설뜨는지
식당 빠따 뭐저럼
어제도 이시간까지 공부하다 하위다보고 오후 1시에잤는데
식스토 첫 출루허용
산체스 구속 개떨어졋네 ㅋㅋㅋ
뻘게이 구속이 시즌만큼 안나오네요
팩질 머냐
식스토 폭풍팩질
센세 꼴데 갈려면 갈 수 있죠 뭐
식스토 구속 왜저리떨어짐?
꺼도 되겠네요
식스토 뭐 없네 ㅋㅋ 버릴만했네
ㄹㅇ띵곡
최정 골글 못받지않나요
식스토 왜 1회랑 다른놈이 나왔는지
식스토 구속 3마일이 사라졌는데?
중위 보는 친구가 지바롯데 응원하자는데 이팀 은근 잘한다는데요
식스토 저놈 큰경기라 긴장했나
리얼무토 고맙다~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼어어억
애틀란타 경기 첨보는데
상위 토종선발 순위 업뎃
퍼시픽은 오릭스만 거르면 다 ㄹㅈㄴㅂ함
식스토 개쓰레기수준인데 왜빨리는거임?
빠따란게 사이클 있는거 생각하면 이번 힘틀 포시는 불펜이 캐리하죠
식스토 팩팩하네요 ㅋㅋ
식스토 팩 안타 팩 팩 팩 팩 팩 팩
디그롬 저새낀 진짜 약인가
팩질 허윤동급이네
식스토 산체스에게서 그분이 보이는데요?
저놈 발동걸렸네
템파베이 레이스? 이팀은 뭐가 강한가요?
팩안타팩팩팩팩팩팩스트팩
팩안타 팩팩팩팩 팩팩스트팩팩
시작한지 얼마됐다고 팩질만하는지
무만 ㅋㅋㅋㅋ
무사만루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 왜 무사만루 차림
0.5타티스 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이 멸망 꺼ㅡㅡ억
아미친쓰레기같은놈 만패새끼들사기쳤네
100마일 ㄷㄷ
엠흑새끼 찬호 할듯ㅋㅋㅋ
팩ㄷㄷㄷㄷㄷ
1회 공5개로막더니 2회는 뭔지?
듀발 저새끼 졸살칠거 같은데
여기서 3실점할듯
찬빈 산체스였네 ㅋㅋ
그 사람은 전 마이애미 말린스 식스토 산체스씨(32세)
듀발잡아도 마카키스 무섭긴하다 애틀
저 저 듀발ㅋㅋㅋ
와100마일시발 3개
듀발신 ㅋㅋㅋㅋ
듀발 저새끼 15타수 1안타네요
진즉 저거던지지 무만은 왜만듬?
혼자 죽었으니 되었다
산체스 핀토신 닮은거같지 않나요?
하위팀 2개만 해체한다하면은 어디어디 합니까?
만패의 희망 1k .gif
저걸 피하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 팩
앰흑새끼 꾀부리다 이제일하는
이걸 왜피하는지?
처맞아 병신아ㅋㅋㅋㅋ
템파베이가 상위 수전노 같은 곳인가요?
힘틀 우승확률 몇퍼정도 보시는지
팩팩 정신못차림
마케이뽀뽀 병살장전
팩팩 ㅋㅋㅋ
선수생활도 얼마안남은새끼가 맞아야지 ㅅㅂ ㅋㅋ
오늘 타격전 될거같은데
눈 감아라 졸카키스
식스토 이름부터가 뭔가 암시했네
와 ㄷㄷㄷㄷ
씨발 잡았네 저걸ㅋㅋㅋㅋ
저걸 어케잡지
저걸 시발 잡냐
ㅋㅋㅋㅋ박해민이면 걸어가서 코딱지파면서잡음
와 ㅅㅂ
와 저걸 잡아?ㅋㅋ
씨발 저걸잡네
마케이용택 찬물지리네요
디커슨상님ㄷㄷ
3루주자 루상에서 주무시는? ㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 저거 어케 잡은겨ㅋㅋ
3루 태그업 안하고 뭐하는지?
휴지통 vs 오클 어디가면먹냐??
만패산 야수의 힘 ㄷㄷㄷ
식스메시 저새끼 암만봐도 30대 이상인데
거의 바닥에 누워서 잡은ㅋㅋㅋ
3루 들어오지도 못하네 ㅋㅋㅋ
3루주자 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋ
주자 못들어왔네 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 라일리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저저 운도망산체스 수비가 도와주네요
다노 뭐했냐 ㄹㅇㅋㅋ
애틀 죽고 3이닝부터 공격시작한다네요
아 시발 꼬라지가 좆성보는거같노
찬빈신에게도 이런 운이 있으셨다면
운도망노예 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다노신 3루에서 뭐하시는지 ㅋㅋㅋ
토쟁이앱으로 수비 보는데 돌았네요
식스토가 던지고 디커슨이 잡았네요
다노 씨발아
라일리새끼가 홈런까면 자지짜름
에라이 씨발
만패노들 1,2차전 영웅 다노신 음해 뭔지??
이게메이쟈지 수비 시빌
오늘은 마이애미의 승리네요 하늘에서
무사만루 무득 어디서 많이 보던거네요
무사만루 무득 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무득 ㅋㅋㅋ
무사만루무득ㅋㅋㅋ
죽어 병틀 쓰레기들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무만무득 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무사만루 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무득 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이걸 무득하네
병틀 졌네요 ㅋㅋ
와 이걸 살아나가네
갓데보는거같네요 ㅇㅇ
떼껄룩스 왜 미국 가있노ㅋㅋㅋ
식스토 저새끼 '구대성'했네요
오늘 지면 이새끼 탓임
다노 이새끼는 무조건 들어와야 하는거 아닌지
근데 식스토 산체스 98년생 맞음?
디커슨 수비지렷다
좆쥐볼을 여기서 보네 ㅋㅋㅋㅋ
애틀란타 은근 빠따가 물빠따네요.
한맥두 맞으니 잠이 번쩍깨네
1이닝 2맥승희는 선넘네요 정말
맥도날드 광고 진찌 좋네요
개야갤 풀옵션을 위한 장비 하나 샀습니다
식스토가 98년생이년 우리할머니는 90년생인
맥도날드 스찌섭 귀쇼잉 광고라인업 개좆같네
ㅋㅋ 엠스플로 보니깐 한맥두나 맞죠 ㅋㅋ
병틀은 왜 포스트시즌에 못하나요
좆쥐 내년에 차명석이 '경엽'할거같은데
함바존 뭔지 ㅋㅋㅋ
90년생 할머니 보유자분 할머니 연예인 누구닮았나요
볼 사인 나기전에 빠던 ??
무사만루에서 득점확률 거의 90프로 아닌가
옆동네 봑하고 휴지통가지고 파이어났넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 씨발놈도 팩질이네
이쯤에서 올리는 ㄹㅈㄴㅂ한 베팅.jpg
크데신 타율이 1할이네요
하위 지금 찬빈대결인가요? 서로 장작 많이 쌓아 놓네요
식당이 진짜 이겨야 되는데
유사희번성공
무사만루 날려먹고 저기서 점수주겠네
저 씨발놈 박찬호였네
뫅지통 개공황 선발이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ빠르네
또또 유사번트
병틀은 올해도 암울하다
희생타 2개치고 외야플라이로 뒤지는거면 진짜 그지같겠네요
0.077타자는 수비를 얼마나잘하길래
개공황 결국 등판하네요
호페가 살아있더라면 시리즈 1:1이었을텐데 씨발놈아 ㅡㅡ
시발 의문의 투수전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투수전 ㄹㅈㄴㅂ ㅋㅋ
울애미 타선 너무 씹창인데
2회말 보니 찢고 자도 되겠네요 ㅡㅡ
왜 찬빈시리즈가 투수전이 되어있죠,,
서로 찬호하는데 득점이 안나네
밴헤일런 브금 틀어주노 ㅋㅋㅋ
마앰 빠따 진짜 심각하네요
팩스토 저새끼 고페급 재능도 안될거같은데
병디 모레존 이새끼 잘하나요??
함바볼 오늘 이길수 있을까요??
식스토 분명히 잘던지는놈은 맞는거같은데 널뛰기가 너무 심한
팩질또시작
식스토도 은근 야구 못하네요
구위가 지리는데 팩질이너무심하네 또 팩넷ㅋㅋ
100마일은 재능이긴한데 제구가 너무 찬호
또 팩질시작하네요
근데 팩스토 저거 하패를 잘 던지는 게 아니라
녹저미 라인업.jpg
다시 팩질on
디그롬이 가을야구를 못가고 저런 팩질 쓰로워가 대신가네요
정확히는 포심밖에안되는거임
산찬호 가을패귀인거 아님?
개세입
졸쿠냐도 저나이 아닌거 같음
지금 웨이노 해설인가보네요?
개리먼 이 새끼 지금 포시 19타수 1안타 개지랄까고 있는데
넉넉하게 세입같은데 오래보네요
앰흑쿠냐 존나 무식하게 빠르네
개리먼 0.067wwww
존나 드럽네
팩질 간다
볼이네
개팩인대저걸왜이리오래봄?
저거 론워싱턴임?
스트존 비판은 처음보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
식스토는 잘하는날은 압살이고 못하는날은 팩찬호네
저 엑윽이 가을야구가서 트라웃 홈런치는거 보는게 꿈인데
개팩ㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐 벌써부터 다들 무슨 야구중계달리고있나했는데
스트존 판별하는걸 까먹은듯 ㅋㅋㅋㅋ
흑찬호 씨발년아 그냥 가운데 꽂아
야구 참 쉽게한다 애틀
힘리먼 안타 ㅋㅋㅋㅋ
홈런타점 1위 등장 ㅋㅋ여기서 3실
힘리먼 스찌꼰대개리먼 아니랄까봐 졸렬하게 안타 ㅋㅋㅋ
힘틀 홍어가 낭낭하게 이기겠죠?
이번회엔 터지네ㅋㅋㅋ
저런팀한테 밀린 필라델피아는 뭔가요?
산체스는 보트 타러 안가나요?
선발은 팩질하면 무조건 4실이상임 과학
리먼신 개야갤러의 외침을 들은 ww
ㅠㅠㅠ
저게 단년계약이라니
식당 멸망을 향해
역시 식당볼 힘겹게 백컶잡고 병틀한테 광탈ㅋㅋㅋㅋ
이제 자도 되겠다
힘틀은 왜 조선에서 인기가 없나요
저런팀에게 밀린 Fwar 2위팀 누구야?
중견수 어디가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃겨
이경기는 이대로 보트
저저 흑찬호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
식당멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당 멸망ㅋㅋㅋㅋ
다노신 타격에 아주 눈을 떳는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 펜스플레이 안하는지 ㅋㅋ
어쩡쩡한 하패 바로 쳐맞는
야구를 저렇게하는데 씨컵을 어케이기고올라왔냐
마이애미 식당 정상영업합니다
한국에서 미국 아이스하키 중계 해주면 좋겠네요
왠지 좀 높다했는데 말도안되게 높은공
이제 마음편히 본업인 식당으로 돌아갈수있겠네요
고급야구 ㅋㅋ
팩질하는투수는 무조건 4실이상이라고했지내가
귑스 씨발놈들이 마르테만 안담궜어도 이런일 없었는데
야구 꺼도 되겠네
어깨시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패대기
아니 저게 들어와지네
오 만패분들 싱글벙글 하시겠네요
고급야구 ㅋㅋㅋㅋ
냥냥하게 탈락이네ㅋㅋ
어깨가 씨발
국저스 무서운데
다노가뛰는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ패대기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식스토를 터네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 키어마이어였으면 낭낭하게 보살인데
애틀은 이번포시 존나쉽게쉽게하네 상대가 다 너무좆밥
흑인은 농구만하는게 맞다
막내동생한테 롯데 강팀이라 하고 응원하라 한거 좀 미안하네요
힘틀 확실히 강팀이네요
오늘 씹뫅 그렝키인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지옥에있는 호페나와라 ㅡㅡ
ㅅㅂ 4점냈으니 이기겠지
역시 식스토는 병신이네요
지만초이 오늘 선발인데?
식스톤데도 터진겁니까
맥치킨 광고 은근 중독성 있네요.
문제는 애틀도 라이트라는건데 흑인애미 타선도 노답이라
진짜 최지만 선발인데?
아 식 모른 당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이트도 9월부터 제구 잡혀서
팩스토에 이어 팩이트 ㅋㅋ
지만초이 선발보고 양키에 돈 박았습니다
지만초이 AAA레벨에선 좌우 가릴거없이 345인가 346쳤다던가?
득점권의 흑인애미 = kia타이거즈
늘리그는 국저스랑 혐틀이 붙을거고
국저스랑 애틀 붙으면 국저스 압살이냐?
역시 득점권 등신팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 떨공삼
지만신 눈야구도 일내실것
롸잇신 위기관리능력도 보유하신
최지만 스위치히팅은 아예 포기했습니까?
마이애미얘네는 꼭 12루만가면 ㅅ선풍기 오지게덜리더라
와 저공을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당볼 ds 꼬라지만 보면 어떻게 여기까지 왔는지 의심스러운데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지만초이 약물이력은 이제 세탁된건가요?
2만두에 치좀 ㅋㅋㅋㅋ
지만초이 좌완 상대 1할
어제 병디가 이겼어야했다
저 식당볼에 쳐발린 컵스는 얼마나 앰창팀인건가요
또 잔루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고랄 다음시즌엔 훈련소화 잘하면 평속94마일 가능한지
휴 씨발
7출루 4득 고급야구vs 5출루 0득 식당볼
오늘도 헨드릭스 나오나요??
슬슬가짜시즌 얘기 나올때 됐는데
가짜시즌 ! 가짜시즌 ! 가짜시즌 !
오늘 겆파는 디아즈 아로자 마곳이 잘해야ㅋㅋ
님들 제발 어저미에 살지마세요
외야진짜 문제있네 식당볼
개리먼 몰아치는 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개리먼 저새낀 또 스찌
아쿠나 저새끼 졸라빠르네요 ㅋㅋㅋ
정신병수비 ㅋㅋㅋㅋ
헨드릭스 6년전 매드범의 재림이라던데
진짜 개노잼이네요
"어서와라, 마이애미"
어차피 가짜시즌인데 뭐 어떤가요
마이애미 입장에선 만놀 밟고 올라온건데 진짜시즌이죠 ㅋㅋ
오늘 사무국 회식 있겠네요
올시즌 끝나면 탱킹 돌입할팀 많나?
식당볼은 할만큼했죠
킹투베 나죽어욧
템파어디랑해서 올라왔지??
이제 일어났는데 식당볼 개쳐발리고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 귑스가 올라갔으면 이지랄은 안했을텐데
사무국이 회식중이래 ㅋㅋ
제발 식당볼 역스윕 해줘 제발
월시 관중 몇명까지 입장된다 했었죠?
겆이 왁 패는거 보면 국뽕들은 참ㅋㅋ
애초에 마이애미가 올라온것부터가
하위 관중개방하는거 의미있음???
오늘 불을 뿜는 왁무국 가능합니까
씹타스 100마일 무엇ㄷㄷㄷ
뭔 관중을 절반씩이나 받는지 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 인났는데 개야갤 중계 핵틀하나요 씹뫅하나요
개리먼 스찌.gif
식당볼은 망했고 이제 씹지통 우승밖에 남은 길이 없네요
국저스 3대떡에 힘틀 만나면 월시까지 승승장구인데
녹데 제발 이겨라
올해 국저스 챔십에서 방심할예정
공황신 가볍게 산신ㄷㄷ
식당 첫 가을탈락 아다를 돌팅리가 깨네요
당뇨신 스찌 목런 ㅋㅋ
아 자러가야겠네요 ㅋㅋㅋ
개공황 야구하기싫냐?
개가 좀 물었다고 지랄하는 애비 참교육 썰.txt
씹뫅 12선발이 누군데 공황신이 3선발이냐?
지만신 이거 왜 이렇게 부담스럽죠?
올리버 드레이크 아웃
팩질시작ㅋㅋㅋ
그렝키 악악 거리는데 똥볼 나오는거 너무 슬프네요
공황시 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공황신 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 그링키 쓰리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로리아노 쓰리런
공황신 멸망 ㅋㅋ
니발신 보고계십니까
개공황 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렝키 시발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오클 왜 갑자기 잘하는거죠?
니발신 피눈물ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈맨아노 쓰라린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그레인키 커리어에 우승 반지란......
그렝키가 그래도 용서를 구할줄아는군요
제구 안되는 공황신은 임찬규랑 다를바 없지않나요?
뻑 유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 똥볼러 드디어 커리어 쫑났구나ㅋㅋㅋㅋ
공항신 공이 노무 느리니까 녹데 빠따놈들이 대놓고 다리들고 치네
존나비호감이네 난쟁이2새끼
보고 계십니까 들리십니까
커터 저거 아주 치라고 대주네요
다른팀 부상 핑계 나오는데 겆파도 부상 왜케 많나요
똥클도 디비전 오랫동안 못뚫지 않음?
울산 불 아직 현재진행중이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥클vs홍어 이렇게 매치되면 거지대전이네요
힘틀은 뭐 일식집 사장빙의했는지
애런 분: 내일은 없다 투수 다 쓴다 시발
태형콘은 왜 음해당하나요
실화냐?
난쟁이2 에어현무타ㅋㅋㅋ
로리아노 쓰리런.gif
애틀이 근데 국저스한테 안밀릴것같다
프랭키 몬타스 점마도 포텐은 사이영 컨텐더급이라 보이는데
코레아 회개의 졸살ㅋㅋㅋ
코레아 졸살 ㅋㅋ
식당볼 미친 승리의기운ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리엄마 생각보다 높이 올라왔네
역시 더러신
오늘 현무바쁘네
똥볼 던지는새끼가 한복판에 쳐던지고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰곰이 생각해보니 가짜시즌 맞는듯
섹터신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그사이를 못참고 etr발산했네 씹ㅋㅋㅋ
오클랜드 유니폼 보니까 궁금한건데
녹데 하는 꼴이 영....
???? 아니 네이버 기사 화력 뭐임
근데 무관중하니까
올해가 가짜시즌 맞네요
아씹 핵틀 식당무슨 공하나를 2분에걸쳐 던지는지
수전노 프런트 작전지시보니 경리신 코시도 프런트덕임?
종덕할뻔ㄷㄷ
카라부리 산신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식스토 크로넨로스 이분들은 가짜시즌이만들어낸 가짜재능들 맞죠
가짜시즌 우승하면 음해 심한가요?
녹데 쓰로워 괜찮은데요
요즘 재채기하면 엉덩이뼈가 시립니다
크데 찐짭 둘 다 망해서 구분 안 해도 되니 좋네요
혼자 중계하니까 할맛안나네요
공황식 섹스 할때도 으잌 으잌 그러는지
너무하네 진짜루
근데 정규시즌은 가짜지만
저걸 잡네 미친새끼
개공황 운빨피칭ㅋㅋㅋㅋ
개인적인 생각입니다만
운황신 너무하네
11m이 얼만지 모르는 기자
휴지통 녹저미한테 개처럼 맞고있나요
든든한 투수 씹ㅋㅋㅋㅋ
성형 괴물 메이저리거
머니볼 해티버그 90만불에 영입했었네요
요즘 날씨 많이 추워졌던데
ALCS 거지 대 똥클 태낭만 시리즈 가능한지
콜도망타르 오늘 나와라
아 병신 똥클 새끼들 기회 날리네
스찌투런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴지통 또 사인 읽었네요
저 씹새끼들은 제버릇 남못주네
열시에 잤더니 지금 깨네요
휴지통은 팀컬러 확실해서 좋죠
똥클 멸망 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코레아 미쳣네 ㅋㅋㅋ
ㄴㅈ
에휴 씨발
kbo 토종 era 순위
녹데 멸망
투수 내려 시발 멜빈아
똥클사망 꼴좋다 ㅡㅡ
국저스구장은 이제 중립으로 보는지??
똥클 안되는 팀의 전형 또 보여주네요
또 또 치팅했네
역시 녹데가ㅈ디비전을통과할리가없지 흐..
코레아는 진짜 캐릭터 확실하네요
퍼킹 치터
휴스턴 꾸준히 잘하는거 보니 순수 실력으로 우승했나보네요
녹데멸망은 멸망이고
저 구걸글 하루종일 보이던데
녹뫅 tv중계 없냐
졸리다 vs 잠온다
힘틀 씹뫅 경기는 확실히 노잼이네요
미친 멜빈새끼 아까 바꿨어야 되는데 시발
녹데 진짜 실화냐
잠온다 그거 라도사투리로아는데
올시즌 끝나고 상위 용병 중위한테 많이 뺏빌거같음
드론맨 ㅅㅂ년 차마 오클랜드에겐 영입구걸 안하누
잠온다가 라도꺼였음?
맞자나요
오클이쓰라린 깠는데 휴지통이 투리런.쓰라린 까서 역전랬네
오클이 스윕만 면한거네
조딸신 커쇼 인스타에 좋아요 눌렀네요
속보) 빌리 빈 밥 맬빈 항문섹스 영상 유출로 동반 사퇴
근데 말할때 그거 붙이는것도 라도사투리인가요
씹텍팬들 다 어디감?
올해 가짜 시즌 말고 승률 5할 이하가 포시 간 적 있음?
현승희 김다미 짤
그렇게 휴스턴 억지음해하더니 결국 올라가네요
공황신 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 오클팬인데 니들 다 나가라
홈런으로만 점수만드네ㅋㅋㅋ
개공황 이 씹년아 잠잠하다 싶었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공인구 손좀 봐야되지 않나요?
개공황 병신새끼때문에 막폴날아가네
저 부정구장 진짜 손봐라
좆공황 1선발로 안나오는이유가 있는..
공황신이 녹데의 수호신이네
근데 국저스vs힘틀 힘틀 가능성없나요?
이번에 컨파도 3선승입니까??
팩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코레아 yak이라도한건지
창녀새끼 강판 ㅅㅅㅅㅅㅅ
똥클 이제부터 시작이지
휴좆통 우승하면 여지껏 놀렸던 놈들
엑첩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승희신 진짜 리섭 닮았네요
뉴비인데 왜 휴지통이 다저스타디움에서 경기중?
겆파 ㆍ휴지통 예전에도 포시 붙지 않음?
오늘도 7회쯤 꾀드릭스올리면될듯
토쟁이 입니다.
녹데 병신들
속보) 빌리빈 밥맬빈 오랄섹스 영상 유출로 동반 사퇴
국저스 vs 겆파 국저스 ㆍ휴지통 리턴매치 뮈가 흥 하냐
사랑의 멜로디~
다저스선발 곤솔린?
해설: 재기요? 캐스터: 제기차기요 해설: 아...
이시간에 빳따중계하시는분들 직업이????
똥클 쓰로워 새끼들 진짜 쓰레기 다음 쓰레기 수준
휴지통,템파 붙으면 누가 언더독인가요??
똥클 멸망 시발
똥클 오늘 탈락이구나
씹뫅이 올라가겟네요
어후 똥클 지겠네
제구레기 가짜재능 앰흑 식스토년 꼴좋노 ㅋㅋ
빌리빈 제발 고통스럽게 죽어
식당볼 광탈했네요
함바볼 너무 무기력하네요
식당볼 씨발년들 무기력하게 디질거면
식당볼은 광탈이 아니라 그냥 본업하러 가는겁니다 ㅡㅡ
씹왁이던 병디던 제발 한경기만 따라
가을대표 명기팀 병틀놈들이 올라가다니
힘틀 투수들 강하네요
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘틀이 웬일로 디비젼을 뚫었답니까 가짜재능 산체스?
힘틀 이안 앤더슨 어떤투수인가요?
그레인키 오늘 은근 털렸네요
샌디오늘 총력전인지?
아 씹 휴지통 이기고있네요 개빡치는
공황신은 옛 소속팀이 그리워서 털리는거죠
핸드릭스 6회에 등판해서 던져줘라
김창희 죽었다는데요
라멧있었으면 좀 달랏을지?
타티스 개자도 개스머 타율
오 뭐야 씹왁 선발콜로바꿧네?
그래도 페타주 씹차도는 기대라도되는데
실족사했던 한화 김성훈 등번호가 61번이였네요
오늘 벼랑끝팀들 다 골로가는ㅋㅋ
자취하는 학식충인데
힘틀 중계진이 오늘 디그롬 언급했다네요.
하 똥클 분위기 완전 나가리 됐네
녹데 kkk ww
휴지통 vs 탬파베이는 탬파가 개패겠죠?
식당볼 역사상 최초 월시진출 실패ㅋㅋ
휴지통이 겆파 잡을일은 없는겁니까?
돈도 없는구단이 왜저리 좋은지?
드론맨 토론토 영입 확정
강의 6개를 연달아 쳐보니 미쳐갈거같네요
저 뉴비라서 잘 모르는데
돌렐신의 위엄
난쟁이새끼 스찌산보ㅋㅋㅋ
애틀 19년만에 cs진출이라는데
코레아는 진짜 캐릭터 확실하네요
태칰 감독vs수전노 감독 어디가 더 좆같은 자리일까요?
휴스턴우승할듯
겆파 vs 휴지통 챔시 히히
이 와중에 토갤 코갤러 상황
애틀랜타 우승하겠다 요번에는 ㅋㅋ
똥클씨바년들선취점내고맨날따임
진짜재능 터커신 ㅅㅅ
에휴
똥클 추하게 멸망
아무리 베이커라도 이게임을 망칠수는 없을것이다
초코빵새끼 그냥 어제 이기지 시발
빵동님 녹데 살려주셈
미네소타 오클랜드진짜 포시심각하네
애런 분 감독 게릿 콜, 오늘은 어려워...5차전 나올 것
이새끼 묻은 팀은 다 광탈하네요
꾀릿콜 십련아
씹왁 오늘은 이겨라제발
똥클대신 화삭이 더 재밌었을듯
함바볼 소리소문없이 떨어졌네요
타르콜: 내일 5차전 열리면 3일 쉬고 나올게.
게릿콜 은근 워크에식 모자란듯한
꾀도망타르 5차전 안열릴텐데 시발
그래서 오늘 선발 메이?
제일 힘든 포지션이
드론맨 따라하는 스트로맨.
이 분 남자 아니고 여자 맞는데요?
아 못참겠습니다
아 국저스타디움 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
저걸 못넘기네
아 뫅지통이 올라가겠네요
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기서 잡히네
아 시발 똥클 안되는 팀의 전형
글라팍 타자친화구장인지?
아니 아침부터 꼴리는 짤 올리시는분들 뭔지
겆파 vs 휴지통 챔시 확정이네요
공휴일에 갤에서 중계 직업무엇??
은꼴달린다
타르콜 약괴 캠없는 뫅지통이 챔피언십까지 가네
오늘 다저스 샌디는 투수전일지 타격전일지
치팅타령하던 치팅무새분들 부들대겠네요 후후
오늘 국저스 선발 메이신인
검열기준 후후하네요
코갤러 그 분 일어나면 또 난리치겠네요
이것도 짤리나?
못참겠네요
제발 호스머급사
이거 원본좀요
저지옵 탠튼옵 팬픽 누가안되나
메이신이 6이닝 먹을수 있는지
녹데멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데 어차피 진거같은데
녹데 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 4차전도 벤치입니다.
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
이거 원본좀요
녹데 개같이 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥클 멸망 확정
와 이 시리즈에서 난쟁이 부활을 시켜주네 ㅋㅋㅋ
오늘 1+1이겠지 메이 유리아스
어차피 졌는데 휴지통 새끼들이나 담구자
휴지통은 탬파베이가 처단한다
월시 거지 힘틀 제발
이글 보니까 이게 생각나네요
너무 노잼이다
이렇게 된 이상 휴지통 vs 국저스 월시 가서
아침부터 이분너무그립네요
월시 최고의 시나리오
아침부터 그리운분은 이분인데ㅋㅋ
Dj Dj pump this party
국저스보단 뫅지통 우승이 더 재미있을듯한
똥클 투수진 거품 타이밍맞게 포시에서 빠졌네요
국저스가 우승하는게 낫지
다나카 FA예상
국저스는 튀기하고 귀쇼가
월시에서 귀쇼 휴지통한테 방투방투방 맞으면 좋겠다 ㅎㅎ
우린 지금 웃고있다ㅎㅎㅎㅎ
달린다
양키 이대로 떨어질 각입니까
겉으론 쎈척하면서 은근히 여린새끼
진심 아육대말고 졸육대하면 명절연휴 재밌을텐데
공룡짤 진짜 삭제하네요 ㅅㅂ 건전하게 운동선수 짤이나 올려야
몽고메리 6이닝 5실점 할수있나요?
놀랍노 방송국이 올린 드론맨 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스는스윕할거고 탬파도오늘이기냐?
뫅지통이 상위로 따지면 어느팀인지
컴알못인데 글카 gtx1650 정도면 철권이나 배그
녹데 윈나우...마지막찬스
아니 만제왕사진은 왜 자르는건지 ㅋㅋㅋㅋ
나도 달린다
홍어가 올라가면 저 타선 불을 끌수있을지
뫅지통 올해도 cam 쓰는거 아닌지
오늘 경기도 봐야하나
나도 달린다
아직도 사인타령하는건 좀 추하네요 ㅋㅋ
먼 씨발 피더슨이 선발이냐 아
투수 박찬호 13명으로 한시즌 치뤄보고싶은
10만원권이 언젠가는 나올텐데
병틀 빠시는분은 원래 없나요
와 마이애미 식스토 끄내고도 졌네
귀쇼만 봉인하면 다저스 우승아닌지
애틀은 식스토 상대법 알고 있는거냐?
파도망은 안나오는지
터커 터좆간 동생 아닌지?
저경기 왜 다저스 구장에서 하는거냐?
오늘도 달린다
템파베이 지도 보는데 상트페테르부르크 뭔지
힘틀 쓰로워 이안 앤더슨 진짜 재능이었던 게 의외네요
다미신 미모 클라스
가게 앞에 술취한 여자 뻗어있네요
녹데 아까 4대5라 기대했는데
힘틀 지금 불펜 약간 우승할때 페족 보는거 같네요
속보) Tsutsugo 지명할당...jpg
새벽에 보다가 5:0에서 잤는데
뫅지통은 딱 혜화 느낌
쓱 지나쳐가며 보면 ㄹㅇ 귀여운
16년 3픽 이안 앤더슨
원조는 없고 아류들만 있네
다미신 갈수록 팩팩하네요 이때는 이뻣는데
그래서 다저스 선발이 누군데요
챔피언십 왁뫅에
오늘 무조건 씹왁이 이겨야 되는데
아침부터 좆같이 빻은년 사진 올리는 이유가 뭐임?
거지힘틀 월시가 볼만할듯
다미신 점점 전자오락 프로게이머 닮아가네요
차라리 젠슨을 선발로 써보는건 어떰
다미신
개야갤 마스코트
병무청, ' BTS 병역특례 ' 반대
오늘 느낌이 싸그리 스윕일거같음
요즘 놀이터는 모래 없나요?
여신 삼인방
튼튼신의 캐리밖에 없다 쓰레기팀
이스라엘의 흔한 모델 ㄷㄷ
힘틀 지금 페이스면 국저스랑도 해볼만한것 같은데
솔직히 방탄 1인당 한 50억 국방세 내면 면제 찬성하는
다미신
망국 컵대회 우승도 못하는 스찌들
모병제로 바꿔야지
NLCS는 힘틀 병디 확정인지
탬파베이는 지역 동네 이름 죄다 팩팩하네요ㅋㅋㅋㅋ
좆고메리 저새끼 지랄 시작
겆이네가 워낙 비인기구단이라 저런일이 생겨도
똥클 추하게 하지말고 시원하게 지자 시발
홍왁전 시작하네요
너만 빠지면 아니꼽다는 논리로 팩익같은것도 있는데
이 스찌새끼 너의 1차전 에러가 모든걸 망쳤다
저 씹새끼가 벌써 지랄을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병살 ㅅㅅㅅㅅ
킹튜베 아무리 억지음해 받아도 잘하기만 하네요 ㅋㅋㅋ
라우 미친놈이
님들 애틀랜타가 왜 힘틀인가여ㅇㅅㅇ?
약로자레나 저새끼 이번 시리즈 첫타석 첫 아웃
정당 지지도
왁은 언제쯤 우승할까요
걸그룹 팬미팅 이런 의상이면 태꼴릴듯요
녹데 이 븅신들은 휴지통한테 털리네
똥클 희망고문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오클랜드 역전하면 페퍼로니피자 3판 쏜다
저 코갤 고닉분 39.7 그 놈 맞는지?
녹데 이기면 자살함
시발 똥클 추하게 추격 시작
탠튼신 제가 안볼때만 홈런치던데
아로자레나 저새피 언해피떠서 관조에서 팽당한거군요
수전노 탈코 태축 첩자 그분도 허민 라인인가요?
식당과 녹데가 먼저 사라지네요...과연 병디는 어떨지
약로자레나 이번 시리즈 첫타석
커쇼의 굴욕? 포스트시즌 피홈런 최다 2위 불명예
애런분 졸장새끼 산체스선수 어디갔지
희망고문ㅅㅂ
홍첩 기적의 출루 ㅋㅋㅋ
녹데모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안해 광선아 식당은 여기까지에요
녹데 이기면 자살한다
아 똥클 자꾸 희망주니까 희망이 생긴다
아 거 5점차인데 대충하지
근데 오클이 휴지통한테 진 이유가 뭡니까
졌다
ㅈㅈ
야구에도 유명한 기도 장면이 있나요?
씨발꾀지 개좆같이못치네
ㅋㅋ 저 저 크데새끼 공 보는거봐라
꾀지 선구안이 많이 무너졌네요
녹데는 포시창녀를 극복하지 못한거죠
그나저나 돌팅리 이 패귀새끼 식당까지 잡아먹었네요
이것도 자르는지
녹데야 그냥 곱게뒤져
빨리좀끝내 ㅡㅡ
꾀지 씨발련아 ㅋㅋㅋ
꾀지 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
졸살만 아니면 탠튼신앞에 주자 ㄷㄷ
저지애미뒤진새끼
녹데 이기면 자살
저지 좆같은게 매번말아먹네
오수나는 죽었나
이새끼 외모가 앰흑이었으면
저 씹창새끼는 이제 그냥 다 돌리네
0-2에서 3-2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 저걸휘두르네
죽어죽어 그냥 집에 가 이 새끼야
저지 진짜 심각한데
아 슨판퇴근존
cam판 뭔지
뫅지통 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 빌리 빈 밥 맬빈 항문섹스 영상 유출로 동반 사퇴
뫅판 퇴근본능
뫅무국 씨발 마지막까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
녹데 퇴근존으로 경기 끝
퇴근존 에바네요 ㅋㅋ
이번 시리즈 선취점 낸 팀이 이김
뫅은 선발이 넘별로네 우승은 힘들듯
내루미 저거 식스토의 첫 가을은 잔인했다 이렇게 쓸듯
씹뫅은 히스패닉이 존나많네요
뫅무국이래 ㅋㅋㅋ
클린구단 휴스턴의 CS진출을 축하합니다
다저스 올해도 휴지통한테 따이면 치팅빨 ㅇㅈㄹ못하죠?
씹뫅은 어디야?
승률 4할따리가 CS진출
이씨발련온이후로 월시진출제로ㅋㅋㅋ
근데 겆파가 휴지통한테 만약 진다면
그러고보니 마앰은 야구도 농구도 끝났네요
대놓고 돌았네
왁판 씨발련
돌았는데 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왁무국
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
돌았는데 왁무국 ㅡㅡ
겆파 오프너 지리네 ㅋㅋㅋ
기생충새끼 역시 못 치네
죽어죽어
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
어휴 저 먹튀새끼ㅉㅉㅅㅂ
휴지통 팬들 좀 빠졌으려나
녹데 부끄럽구나
저새끼 스찌질 말곤 못하네
저 씨발 새낀 스찌 상황아니면 절대 못치네 개년아
탐슨 공 개좋은데
뭘 기대했던거야?
빌리빈 돌팅리 역시 패귀는 패귀들이네요
휴스턴이 왜 뫅임
멜빈새끼 오늘도 헨드릭스 아꼈네요 ㅋㅋ
템파 점수내면 오프너더끌고가도될듯
씹뫅 포시에서 유일하게 패전먹은놈
식당/병디/녹데/겆파 승리 기원하는데
솔직히 씹왁보다거지가 씹뫅잘팰듯
탠튼신 4번으로 올렸더니 보이트됐네ㅋㅋㅋ
승률4할팀 월시우승 제발
새벽에 토토 인증한분 태웃기네요
Cs가면 관중들어옵니까?
최지만 활약에 비해 너무 인지도 없는 거 아닌지
저 시애틀이랑 피츠버그랑 월드시리즈에서 맞붙는걸 보고싶은데요
빵동님 올해는 누구 잡아먹을려고 저렇게 올라가는지
지만신 내년arb1 먹는 잠재적먹튀아닙니까
스찌튼 포시에서 욕 존나 먹을때가 4번이었는데
오늘 씹왁 우승이냐?
몽고반점이 해줘야될텐데 그럼 내일 콜이고
몽고메리 쟤 한 2년뒤면 상위에서 볼수있겠다
맥승희 입개르 ㄱㅋ
맥치킨 입갤 ㅋㅋㅋ
놀랍노 투수 TOP 4
최지만 인지도 없는 건 당연한 거 아닙니까
시발 맥치킨어택
아 방심씨발..맥날광고가안나올꺼라는방심
ㅇㅅㅅㅎㅅ
팜도 성적도 가장 좆망팀이 어디인지
몽고메리 잘던지는데 씹왁노들 음해좆나하던
좆고메리 언제 터질줄모르니 점수땡겨야죠
100살까지살면 모든 하위팀의 우승을볼수있나요?
오늘 왁 지면 분동님 모가지입니까?
오늘 국저스 선발 메이인지
용산에서 일하는데 잼민이 새끼들 패죽이고 싶네요
국츠버그가걍노답이던데
어차피 우승은 이팀이죠.jpg
오늘 양키지기만해봐
ㅌㅌㅅ 오늘이 마지막 경기인지
오늘 이겨도 타르콜 내일 줘터질거 같은데
개야갤 필수 중계 예능 확정됐네요
겆파 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보잇신ㅋㅋㅋ
보잇신 ㅋㅋㅋ
보이트 ㅅㅅㅅㅅ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
꾀이트 스찌런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 치네
왁이 이겻네
소리 태낭만 ㅋㅋㅋ
씹왁노들이 음해하는 선수는 다 잘하네
보이트신 4번을 그냥뒀어야
시애틀 ㅡ 밀워키 월시 보고 싶긴 하네요
드디어 홈런왕 값하는구나
뽀이트 잘치네요
역시 4번에 마가낀게확실한
겆파 비참하게 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공임비 50 할라면 도대체 뭘 해야 50이 나오는건지
하루종일 제대로 마스터 눈뜨고 부드럽게 마스터 제대로 집중해서 마스터~
왁이 cs 가야 개꿀잼 아닌지
거지멸망 ㅋㅋㅋ
와 걍 치라고 줬는데 그걸 제대로 후렸네
보이트의 포시 통산 1호 홈런
점수차 벌어지면 약지만 헤드샷으로 보내야
월시에서 플로리다 내전 보고 싶었는데
탬파가 양키만큼 연봉쓸수있으면
MLB의 조국 장관님은 누구인지?
점수차 벌어지면 지만신 팩심으로 담가야죠
지금경기구장어딘지
보이트신 홈런 트래커
설마 콜이 내일도 털리겠습니까
최지만은 일반인들이 잘 모를법도 하죠
홍어야 틀드너 머리를 맞춰야지 그게 머냐
개드너 장례식 할뻔 ㅋㅋㅋ
암살 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지게까비
보이트 이전의 1루가 노답이라 그런가 더 대비되네요
디즈니 신작 뉴신데렐라 원작 작가님.jpg
보복구로 약지만 머리 맞추라고 시킬듯 ㅋㅋㅋ
오.. 하느님 제발 몽고메리님 제발 ㅜㅜ
펫코파크에서홈런ㅈㄴ터지는이유뭔지
안바꾸나ㅋㅋ
개드너 암살실패 ㅋㅋ
가드너 무빙 잘치네요
결국 팩심형 ㅋㅋㅋㅋ
토레기련 스찌질을 얼마나했으면 포시 4할이지
K-방역 근황.....JPG
그래봐야 저 몽고놈이 박지성보다 잘하나요ㅋㅋ
5차전 가서 게릿콜 나오면
톰슨 저새끼 흥분하는거 보니 '오티즈' 상태인가보네
튼튼신 함박 웃음 뭔지 ㅋㅋㅋ
후후.. 토토했습니다.
거지 감독 이름나올때마다 너무웃긴
개드너 저분은 200살까지 사네여
씹왁 보이트 어셸라 토크맨 이런 놈들은 줍줍 한건지?
겆 쓰로워 공 엄청 날리는데..
제발 점수차 낸 뒤 약쟁이 암살
홍어 투수가 개노답인데 ㅉㅉ GG인듯.
하위는 이딴식으로 쉬프트하면 왜 번트안대는지
제발바꾸지마
팩질ㅋㅋㅋㅋ
겆파 투수왜저럼?
저 미친 쓰로워
ㄹㅇ 현찰맨 음해하는놈들 제정신아님
내려 돌대가리년아
토레스찌 스찌산보ㅋㅋㅋㅋ
자몽본즈 원래 기대하던 포텐이 어느 정도였습니까?
좆레스 귀신같은 스찌산보 ㅋㅋㅋ
팩질 뭐고 ㅋㅋㅋㅋ
개런분 십련아 ㅈ고메리 일찍내려가면 각오해라
점마뭐하노
저쓰로워좀 내려씨발ㅋㅋㅋ
캐쉬도 존나 독하네
야그봄라허 작작풀어 올라오지마
존나대충던지노
저 쓰로워는 ㄹㅇ좀 심각하네요
투수는 맞으면서 크는건데 내리래ㅋㅋㅋㅋㅋ
찬호가 껴버렸네요
저딴 볼에 삼진당한 새끼 단 두새끼
하위리그 늙은이새끼들도 고집 존나게 세네 ㅋㅋㅋ
5차전 가겟네요
어제랑 존차이 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
양키 우타자 존나 냈는데 사이드암이 저따구로 던지노
오늘왁무국일낼거같은후후
대기타석에 산균안없으니 맘이 편안해지네
5차전 꾀릿콜ㅋㅋㅋ
무사만루 ㅋㅋㅋ
왁무국 왁판 진짜 역겹네
ㅋㅋㅋ미친놈이네 저거
무만ㅋㅋㅋㅋㅋ
캐시 뭐해 ㅅㅂ
존 존나좁네
왁판 씨발련 다 걸쳤는데
한경기 더 여유있는데 거지는 저 투수한테 9이닝 다 맡겨야
여기서 계속 가야 상남자죠
이강철이냐 캐시 개새꺄
거지 추하게 멸망하기 1분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐시 병신아 뒷돈쳐받았냐
노폭전드 썰 이부분이 제일 웃김
라이언창식 벌투중인지ㅋㅋ
심판 몸쪽으로 스트존 공 한개씩 이동해있는지
저건 또잡네
이건또 잡아주고ㅋㅋ
저건 또 잡아주네 ㅋㅋㅋ
선발이면 이해가 되는데 오프너를 왜 안바꿔 ㅋㅋㅋ
저딴걸 잡아주네
홍판시발 그만좀해라
홍어날개존 등판 ㅋㅋ 급하게 입금했네
히가시오카 시발련아
똥양 혼혈 차별존ㅋㅋ
심판새끼는 뭐 스트라이크존을 클리크 수정으로 바꾸는지
히가시 씹병신새끼야
혼자 뒤져라
포수 ㄹㅇ 속으로 개빡쳤겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 ㄹㅈㄴㅂ하네요
오프너를 저렇게 쓰는 이유가 뭔지
풀스윙갈기라고
와 찬물 씨발련아
와저돌대가리 ㅋㅋ
홍첩 저새끼 병살칠거 같네
카라부리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 쪽바리년아
아 시발ㅋㅋㅋ
체스형 그립다 체스형
저분 혼혈인지?
설마 무만무득 이딴건 아니겠지
저병신 가만히있어도 볼넷인데
ㅅㅂ 종덕이어딧냐
저 새낀 이름이 왜이리 쪽본스럽나요
이거 막으면 띵장 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕+1구
가시오가피 뒤져 ㅋㅋㅋㅋ
쟤는 타격할생각없어보이는데 공받이하겠다는 마인드
머중신이 해결 못하면 다음 꾀지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 병살치면 완벽하네요
아!체스형 타순이왜저래
리얼무토 꼭 사라 캐시먼 시발련아
애미뒤진 몸쪽잡아주니 시발 ㅋㅋ
산체스였으면홈런이지
히가스오카 더브르 피스.gif
무만무득?
와 슬라이더 무브먼트 미쳤네요
튀기놈 가만히 서있으면 밀어내기구만 시발
개대중 씨발아 니가 전향했다는 증거를 보여라
이번 디비전 스트존 역대급이네요
좆밥만나서 제구 좋아진것뿐이었네
아 체스형 야구가 왜이래
사실상 아웃카운트 2아웃인
넘어가요?
머중시발련아 니뒤에 엄마없는 좆지다
체스형 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 무실점으로 막으면 ㄹㅇ 띵장
근데 제이크 아리에타를 lad는 왜 영입을 안하는거임?
개대중이 못치면 무득이라고봐야
탠튼신이면 장외홈런인데
이거 씨발 폭삼각인데
대중아 쳐라
게이새키
ㅍㅌㅊ네
고오급 ㅋㅋㅋ
무사만루 1득으로 끝나겠네
저걸 컨택하네
고오급야큐
한점이라도 낸게 어디냐 머중신 감사합니다 ㅠㅠ
아 씨발 개대중 저 홍어대통령 새끼 간보기 타격
민족의 등불 김대중 센세 희플 ㅅㅅ
이정도면 나쁘지않은거같은데
개드너 저새끼 뛰는거봐 역겹네
하지만 꾀지
이정도면 ㅍㅌㅊ아니냐?
송구 씨발ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄷㅈㅅ
고급야구식 득점 ㅋㅋ
개대중씨발련아 밀어내기도할줄몰라?
머중신 희생플라이.gif
해설이 저거 타구 짧다는데 저게 짧은거임 ??
꾀지 씹새끼야 제발 한번만 살아나봐라
히가시발련 꾀지 좆탠튼이었으면 kkk였음 ㄹㅇ
소녀어깨 시발
이인제 아니면 대통령도 못된 패귀 답다
개야갤 성님들 근데 왜 자꾸 테테 거리시는지?
장담하는데 쪽빠리 쥬지 오랑우탄이였으면
꾀지 삼진 장전 ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 뭐 유격수 땅볼 굴리고 덕아웃서 스탠튼이랑 쪼갤듯
대중이는 그렇다쳐도 히가시오카 이씹새는 뭐함?
소녀어깨를 떠나서 가드너의 주력이면
깜디신이였으면 낭낭한 홈보살이였는데
탠튼신이었으면 0.5 타티스였음 ㅅㅂ
마스터! 콜롬비아산 아라비카 원두 100%면서
여기 시발 좃키스갤?
올해 왁 레스형 체스형 중 누가 더 못했는지?
체스형 씨발년아 튀어나와서 홈런한방 갈기고 들어가라 ㅡㅡ
몽고반점 털리긴 할텐데
요즘 성정체성 종류.jpg
최지만 왠지 포스트시즌 MVP 받을 것 같다!!
꾀지 시발련아 넌 좀 쳐라 시발
꾀지 씨발련아 넘겨라
학식분들 옷 어디서 사시는지
여기서 꾀지 스찌산보하면
저 미친련이
무만1득 ㅋㅋㅋㅋ
왁봑뫅 팬은 많이 봤어도
꾀지 사망 ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
싸게 막았다 ㅋㅋㅋㅋ
약지 씨발년이
야브로 저친구 좌완 사이드인지?
개체스 였음 개잡는 막스윙으로 3구삼진이죠
역시 꾀지신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌산보는 지랄 ㅋㅋㅋㅋ 저딴걸 컨택하네 ㅋㅋㅋㅋ
저 시발련 왜 살지 시발
좆지 포시와서 치는걸 본적이 없다
꾀지신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 중계 존이 이상하네
저딴 제구로 메이저 투수를 할수 있나?
꾀지 씹새끼야 죽어
저 시발 가을고자새끼
무만 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 병신년ㅋㅋㅋ
앰창 새끼야 택배 인력 딸리는데 김치와서 택배나 뛰어라
저지 진짜 개 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무만 1득 ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 땅볼.gif
저 씨발새끼 어떻게 해야하는지
휴스턴 응원하는데 정상이냐? ㅋㅋ
꾀지 이닝종료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지애미뒤진씨발튼애비같은새끼
좆지 시발련아 너도 침팬지한테 약보지소개받아서 먹고와라
오랑우탄 2번 보내고 저새끼 8번으로 내려야
꾀지신 여행계획 잡아놨네ㅋㅋㅋ
저걸 컨택해서 갑분싸 만드네 ㅋㅋㅋㅋ
양키 걍 탈락 해라 꼴보기 싫다
꾀지 8번으로 빼라 개런분아 쟤 못치잖아;;
아니 씨발 맥승희 광고 왜 30초 풀로 나오는지?
투볼에서 애미없는볼에 3땅 개씨발년아
꾀지 빨리 쉬고싶다네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애런분 시발색기는 그냥 오늘지든이기든 꺼지길
차라리 프레이저를 쓰라고 개런분 시발아
골라 씨발년아 배송기사 할래 상하차 할래 씹새끼야
다미신 새광고 뮤ㅓㅂ니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중계진들 자꾸 왁 타선에 쉴 틈이 없다고 하던데
맥승희 다미신 연속 등판ㅋㅋㅋㅋ
그만 대가리 깨지고
다저스 휴스턴 월시가 꿀잼 아닙니까?
식스토가 오늘 개판친 이유.
겆파 오늘 끝내는 게 좋지 않나
네이버로 보면 맥도날드 김다미 광고 없는데
이번 디비전 시리즈 선취점 낸 팀이 이겼음
왁겆 내일가면 스넬 콜 또 나올수있는지??
식스토 오늘 개털렸습니까 ??
이거 잡아주는데 왜 탐슨껀 안잡아주냐 좆판새끼야
히가시 왜케 답답하냐
욱일기 옷을입은 서양녀.jpg (얼굴예쁨)
템파 조셉 플레밍 좀 던지든데 그선수는 잘 안쓰냐?
일단 지금 펫코 좆판들은 하위 짬처리 좆판들이네요
다미신 광고 팩팩한데
빨리 가짜시즌 동료들이 늘어났으면 좋겠네요
좆고메리 3회 되니까 어김없이 지랄 시작 ㅋㅋㅋ
휴지통 올라갔노 ㅋ
몽고반점 시작된듯 한데
아 씨발 몽고새끼 팩질시작했나
개좆마이어 저딴걸 스윙
오늘 템파승에 2만 걸었는데
튀기-개대중-개좆지 게임데이
왁거지 5차전가면 휴지통 좋은일만 시켜주는거 아닙니까???
일단 씹왁같이 빅마켓이 가짜시즌 주장하면 어쩔수없죠 ㅇㅇ
저런 키어마이어도 호머치게 만드는 개새끼
황어마이어 더블 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안넘어갔으면 점수인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
양키 병 신들 탈락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 3회 되니까 귀신같네
"탬파베이의 심장"
눈깔이 없는 건지 ㅋㅋ 저런 거에 나가네
씹고메리 또시작 ㅋㅋㅋ
저저 씨발 대머리 새끼 늙어서 반응도 느리네
이븅신새키들
개드너씹년아 꾀지는 저런거 잡더라
거지의 심장 키어마이어신 2루타
양키 찬스 날리고 탈락 위기 ㅋㅋ
몽고메리 저새끼한테는 기대도 안한다
ㅋㅋㅋ 뭐야 니들 아직도 가짜시즌 야구 보고 있냐
오늘이 졸장새끼 마지막 날이구나
오늘 게릿콜 대기 안하나
근데 키좆이 상위로 따지면 누구랑 비슷하죠??
좆고메리 좆스턴 가지고 우승 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
개드너 택도없는 점프
와 근데 뫅 이번 시즌 개꿀 아닙니까?
오늘 스코어 예상
좆고메리 좆스턴말고 왁론맨 지르죠
개체스였으면 1실점 ㅋㅋㅋ
체스형이었으면 실점했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어따 던지노 시발련ㄴ아 ㅋㅋ
근데 키어마이어 스테이크 1kg는 못먹는데 도넛은 왜 먹은거죠?
개체스였음 어후
몽고메리 내년에 롯데올 가능성 있냐?
치터새끼들 꼴아박다가 올라오는 타이밍에 딱 포시열린듯
저새끼 왜저래
아!체스형 저건너였으면 실점이야
저분 왜 지구 폭행 하나요
개체스=2실점
하 좆고메리 씨발
좆고메리는 그냥 상위나가자
니노신 위압감에 정신을 못차리네요
죄송합니다 스트존이 무덤에 있는줄 알았읍ㄴ다
아니 2스트 잘잡고 뭐해 씨발아
씨발 3연속 바운드볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆고메리 브룩스 스트레일리보다 아래아닌지 ㅋㅋ
경기시간은 사무국이 정하는건지??;; 거지가 자꾸 야간 메인경기를 하네요
히가시오카 재평가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체스형이었으면 2실점ㅋㅋㅋㅋㅋ
균안신이면 벌써 동점인
저새낀 검지가 잘렸냐?
아 체스형 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
왜자꾸 떨공사인내 애미뒤진새끼야
니노신다운 스윙
ㅂㅅ 걍 저렇게 하지
아웃 하나 존나 어렵게 잡네
ㅇㅅ ㅈㄴㄴ
스퀴즈 해도 될거 같은데
저 개병신새끼 땅볼도못치네
씨발 2스트잡고 3볼하고 삼진 ㅋㅋㅋㅋ
저걸못치네
저기서 삼진이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주니노 거지종신 ㅅㅅ
니노신 스윙에 힘이 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주니노신 음해할만 하네요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 레이스/벅스 동반승리 가겠네 ㅋㅋㅋㅋ
약로자레나 전에는 끝내야 하는데
지가 좆발려놓고 왜 끝까지 째려보시는지
주니노 진짜 미친놈이네요
주니노는 스트존 바깥쪽으로 변화구던지면 무조건 삼진임
미국 전체 야구팬중 왁이 30퍼센트 다저스가 20퍼센트 맞습니까??
근데 nfl템파는 돈많나보네요
팩질이네 시발
저 씨발놈이 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채우는거 나쁘지않은데
일사만루미친놈아
느바 올랜도 마이애미도 어느정도 돈 쓰는거 보면 플로리다주 하위팀만
1사 만루 디비전 12타수 무안타 라우
최진행이 타석에 있었음 쓰리런 치는건데
체스형 리드가 없으니 팩질밖에 못하네
걍 채울려고 던지는거 아님?
몽고메리 개지랄ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 졸살 못잡으면 약로자레나 나오는
톰 브래디가 아직도 현역임?
라우 여기서 하나 치면 챔쉽까지 이긴다
체스형! 저 쓰로워가 왜이래
아니 저 분식을 또 왜 올려
냥냥한 졸살각
라우 씨발 4m 마저 먹튀하는구나
체스형이 없으니 피쳐가 쓰로워가 됐네요
점수 안나는간 아니겠지?
메도우즈는 작년이 뽀록이였나요
식당 생각보다 돈많죠
직관중인데 그랜슬램 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히가시오카 확실히 블로킹 잘하네 ㅋㅋㅋ 산균안이었으면 끔찍
저 씨발놈은 땅바닥에 원수졌나
산체스 없으니 쫄깃함이 사라진
대중신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
와 저걸 잡네
와 수비 미쳤네욮ㅋㅋ
운도없네 시발
역시 김대중 김대중 ㄷㄷㄷ
좆고메리 결국 1실점 ㅋㅋㅋㅋ
대중신 수비 ㄷㄷㄷ
인동초 디펜스 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
개대중 저 새끼 억지로 졸살 안만든거 같은데 합리적 의심
개씹좆프트 아닌지?
대중싱 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭할뻔했네요
ㅇㅅㄷㅈㅅ
방금 결과는 양팀한테 그냥 그럭저럭인건지??
카yak등장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
겆파 ㅈㅅㅂ걸렸네요 ㅋㅋㅋㅋ
뉴욕의 수비하는 양심..
몽고메리야 몽고메리 장군의 후손임을 야구로 증명해라
머중아 잘했다
쟤는 무서운데
머중신 얼마줘야 잡나
거르고 최지만이랑 할수도;;
혁신이 역대 시즌 중 사퇴 감독 승률 2위였네요
거지는 잡아주면서 시발 ㅋㅋ
플로리다주 최고 인기 스포츠
머중신 464정도면 합리적?
승부피하는 느낌ㅋㅋ
슨상님 360이 적당할듯
방금 조따리표 첸졉아니엇는지
최악의 결과ㅋㅋㅋㅋㄱ
1사만루 1득점 ㅋㅋ
이 정도면 잘 막았다 그래도
기적의 1실점 ㅅㅅㅅ
안치면 점수 나는데 왜 휘두르는거죠?
싸게막았네
저새낀 콜공은 잘치더니 ㅋㅋㅋㅋ
빡대가리 엠흑새끼 볼밖에 안주는데 기어이 쳐치네
일사만루에서
이정도면 똥싼거 스스로 잘막았는데?
잘 막았노ㅅㅅ
와 몽고가 털릴타이밍에 1점만 주다니
1사만루 1점이면 기대치보다 살짝 아래인듯..
순수실력은 몽고메리>>>류느님이죠?
진짜 1점만 냈네요 ㅋㅋㅋ
저 난리를 치고도 1실점이라니 역시 메이자 클라스
좆고메리는 딱 3이닝용이다
라우 아로자레나가 말아먹네
근데 병신들 배가 존나 불러서 1점 냈으면 잘한거지
왁고메리 생각보다 괜찮네요
체인지업에 타이밍 뺏기는거 옆에서 찍으니까 지리네
반쪽바리 수비 좋네요
올해포시뛰고 목화밭가야할듯
스탠튼 단축시즌때 저폼이면 mvp땃었겠네
올해 왁선발 타르-나카-갈샤-몽고-햅 이렇게 갓엇습니까??
하나빼고 다 스찌네 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 신시내티는 씨발 1점도 못냈는데 개서럽네
과자 이름이 엊즈ㅋㅋㅋ
요즘 하위리그 배트플립 많이하는거 ㄹㅇ 크보때문임?
나라별 초딩.jpg
힉스가 은근 잘해주네요
ㅇㅅㅌㅌㅅ
슨상님 5년 110m 이정도면 적당할듯
라우 아로자레나 김상수한테 밀어치기 좀 배워
스찌튼 입장 ㅋㅋ
송구 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼아 넘겨라
튼튼신 스찌타이밍ㅋㅋㅋ
지터 코스프레ㅋㅋ
힘틀 그러고보니 윈나우랑 리빌딩을 같이 하고 있네요?
탠튼신 잘치니까 눈빛 존나 매서워보이는;;;
포시맞냐? 씹왁vs겆이라 그런가
졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 씨발새끼
침 팬 지
ㅋㅋㅋ꾀지
탠튼신 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 오늘 하나같이 호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 개씨발 ㅋㅋㅋㅋ
씨발튼 ㅋㅋㅋㅋ
저 씨발 오랑우탄 애미씹창년새끼 진짜
스찌거부
씨발튼 정품코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
죽어 씨발새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 저
고통스럽게 찢겨죽어
스찌 안하시는 탠튼신 역시
씨발튼이 그럼 그렇지
ㅇㅅㅌㅌㅅ
만루아니면 안친다는 마인드인데??????????????????????
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 유인원새끼
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 ㅋㅋㅋㅋ
죽어 좆같은 미진화 유인원새끼야
졸살ㅋㅋㅋ
죽어 침팬지 새끼야
죽어 씨발련아
탠튼신 스찌 안하는거 멋져 ㅠㅠㅠ
잘친다 잘친다 하니까 바로 졸살
양키 제발 탈락해라
진짜 4번에 마가 꼈나
안지만 잘하네
배트만 안 부러졌어도 홈런인데ㅠㅠ
야브로 커맨드 좋네
지만신 ㄷㄷ lds
보이트 2구아웃 씹 ㅋㅋㅋ
드론맨 “워저미들아 DC는 어떠냐”
속보) 빌리빈 코로나로 사망
티키타카 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 자지캐치 뭔지 ㅋㅋ
보이트도 키 꽤 큰거같은데. 대중 저지 탠튼땜에 작아보이는;;
대단하다
이기고 있는데 왜침?
가죽 벗기면 체스형 같은데 씨발튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 얼굴만보면 돼지상인데
자지캐치하니까 팀원들 쪼개는거보소 ㅋㅋ
take the fukin boat negro
좆탠튼 씨발새끼가
양키스 산체스 포수자리 뺏기면 어디 포지션 뛰냐/
투싼 광고 너무 야하네요
이제 메이저도 빠던열풍 부는거임?
올해 뫅 우승하면 ㄹㅇ 웃기겠네요
공격 ㅈㄴ일찍 끝나네
개야갤 새끼들 탠튼신 ㅈㄴ게 음해 하면서 막상 타석 나오면
속보)지안카를로 스탠튼 사
여기도 왁저미들 많은거같은..
ㄹㅇ 상위보고 하위도 빠던 바람 부는지?
지만신 스찌ㅋㅋㅋ
지만신 스찌단타 ㅋㅋㅋㅋ
지만초이 안타 ㅋㅋㅋ
yak지만 스찌 ㅋㅋ
겆지만 안타
좆고메리 시작부터 쳐맞는 ㅋㅋㅋㅋ
개좆지만 친정팀에 비수를 꽂는구나
지만신 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지만초이 ㅅㅅㅅㅅ
ㅗㅜㅑ 지만신 ds와서 잘치는거봐
약쟁이 새끼 정감이안가네
약지만 스찌타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만초이 왜이렇게 귀엽죠
지만초이 ㅅㅌㅊ네요즘..
아니 지만신 왜저렇게 잘함?
저 씨발 새낀 인터뷰가 하고싶나 사직서나 써라 씨발놈아
안지만 없었음 어쩔 ㅋㅋㅋ
졸살 ㅅㄱㅇ
좆고메리 저새끼 마켓가든 말아먹더니 맛이 갔네
죽어 개런 분 씹새야
졸살 ㅅㄱㅇ
지만신 ㄹㅇ 혜자인거같은데
졸살 ㅅㄱㅇ
최지만이 은근 휴스턴형 선수였네요
졸살 ㅅㄱㅇ
졸살 ㅅㄱㅇ
좆고 개몬하네
저새낄 왜 5번쓰는거지
지만신 포시서 센세기록 넘었네요
5번이 쓰쓰고였으면 장타하나 쳐줬죠
지만신 4번타자인 이유가 있네요
개야갤에서 스찌 소리 안들을려면 어떤 상황에서 뭘 쳐야함?
하위는 왜케 번트 잘 안대는거임?
랜덤지만 왁 원툴로 갖고 있을만 한 거 아닌지
지맨초이 vs 희섭초이 누가 최종 커리어 위일까요..
왁고메리의 피칭을 본 머나카가 자살하겠다네요
씹타비노 저 새끼 쓰지마 씨발
브랜든 로우 오늘도 무안타네
체스형이였으면 볼인데
오늘 병디가 이기는 꿈 꿨어요
좆고메리 잘하네요
왁고메리 찬호피칭 ㄷㄷ
코스 ㅅㅌㅊ ㄷㄷ
히가시오카 혼신의 프레이밍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작피더슨 공갈포 홈런스윙러아님?
몽고메리 애니 원피스에 나올거 같은 이름
팀이 우승해야 스찌아닌 ㅋㅋㅋ
저지가 2번에서 흐름다끊네
꾸역꾸역 막는 느낌인데
몽고메리보면 조따리랑 딱히 꿀릴게 없는데 조따리가 성적이 왜좋은건지;;
지만초이 귀신같이 지만지푼 찾아가네요
아니씹년 왜또저래
안타 하나면 동점 ㅋㅋ
또 키좆이네 씨발
키좆 찬스 ㅋㅋㅋ
여기서 홍어의 리더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 키어신
하 몽고야 반점타임 두번은 좀 아니지않니?
몽고메리 네 이놈
키좆 찬물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 키좆신 보여주세요 ㅠㅠ
키어신 장타 빵빵 치는데 왜 음해?
에휴 스찌마이어
wwwwwwwwwww
키좆 씨발 초구아웃 ㅋㅋㅋㅋ
홍어마이어 쓰레기새끼
슨상수비ㅅㅅ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세종과 노무현의 싸움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜히 음해하는게 아니긴 하네요 ㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅈㅅ
호수비에 막히는건 어쩔수 없죠...
만약에 씹뫅이 또 우승하면 어케 됩니까???????
답은 불타비노다
ㄸㄸ 어제 홈런치신분 음해
솔직히 흑베리노는 별로 안그리운
양팀 오늘 의문의 투수전인가요?
휴지통 대 다저스 월시각 나온거같은..
국저스 뽈락은 왜 까이는거에요?
이제 빠던 불문율 깰때도 됬지ㅋㅋㅋ
그래서 블게쥬 커크 오일들박은 언제 볼수있는지?
하 겹치는경기없으니 태좆같은
좆고메리 저새낀 잘던지다가도 팩질하는
맥승희 다미보다가 넥센타이어녀 보니 천사가 따로 없네
몽고메리 5무원 가능할려나
지금 월시 우승배당 젤낮은게 국저스죠??
패귀광고가 2개나 있네요
옛날에 콜 휴지통일때 겆파상대로 17k했지?
씹뫅진출했네ㄷㄷ
씹왁새끼들 ㄹㅇ 팩질
템파 타선 두산 타선 보는거 같네
다나카신이 원래 거지한테 존나쎘던걸로 아는데;;
국저스가 씹뫅 대가리 깰거 같다는 새끼들 필독.
드론맨 여기저기 다 찔러보고 있네요
개드너 스찌질 ㅅㅅㅅㅅ
가틀딱이 개좆지보다 잘하네요
송장새끼 안타 뭔지 ㅋㅋ
개드너 안타 ㅋㅋㅋㅋ
키좆마이어 1땅.gif
가드너신 음해하는 가짜씹왁노들 죽어
가드너 홀딱 벗기고 애무해주고 싶은
투수가 직업인데 왜 포수가 던지라는 곳으로 못던지죠?
오늘 병디 선발 모레혼인데 국저스는 누구임? 유리아스?
이새끼들 잘치는데 해결을못해 저지 얘때문인가
좆같은 스탠튼새끼
틀딱 왤캐잘해 ㅋㅋ
번트씹 ㅋㅋㅋ
근데 이미 중부지구가 뽀록이란게 만천하에 드러났고
드너신 음해는 왜 하는거임?
몽고메리 존나 잘던지네요 ㄷㄷ
좆프트 토나오네요
진지하게 다나카 지금 크보와도 박세웅한테 밀릴거같은데
지랄하네 깜디신은 오푼을쳐도 덕아웃 분위기는 잘만주도하던데
여사친이랑 시험보기로했는데 자기집으로 오라는데 이거뭔지
지금 애무하는건지????
세상에서 가장예쁜 미녀들.jpg (초 미녀 ㄷㄷ)
토레스가 공은 잘 보네요
드론맨을 봑에서 볼수 있을까요
저런 몽고메리를 음해하는 왁저미들 복에 겨웠네요
스찌 아닌 홈런
토레스는 딱 봐도 시즌 개막 안할줄 알고
토레스 빠지면 웨이든데 씹
개드너 씹년은 헬멧좀 안벗었으면
아 웨이드보단 좆레스가 나은데
저새낀 꾀부릴거면 덕아웃들어가지
좆레스 졸스행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스프링어는 올해 끝나고 어디로 갈지 모르겠네요
개드너 볼때마다 맨인블랙 이야기꾼생각남
다나카는 다 나카에 싸버려서 터져버렸네요 ㅠㅠ
몽고메리 자꾸 음해하는데 몽고메리랑 짐머맨이랑 바꿔야
역겨운 중플 진짜
드론맨 저거 병신턴은 왜찌르노
좆레스 저 씹새는 홈이랑 캠든 아님 치질 못하네
또다시 입터는 코레아.jpg
왜 다음 이닝 웨이드 대수비 출전이 눈에 아른거리냐
드론맨 이와중에 녹데한테는 안찌르나
개셸라 씨발아 안타는 쳐야지
토레기 왜 졸뚝거립니까 ??
녹가년좀 그만올려 ㅡㅡ
분 저새끼 녹색 존나 좋아하네요
씹뫅 참교육하려면 거지가 올라가야 하는거 아닌지
현재시점 디퍼 최고기록이 몇년입니까
근데 솔직히 씹둥이 녹데 상대하다가
졸셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆셸라 저새끼도 꾀지급인
전두하는 완전히 백업으로 밀린건가요?
어셀라도 만리런 이후론 맛 가버린
드너신 발이 막은 병살 ㅜㅜ
이 4팀 가을창녀 순위가 어떻게되는지
휴지통 잘하긴하네요
아오 애무경기 ㅡㅡ
가드너는 왁 영결감이죠?
아씨발 답답하다
씨발 진짜 체스형이 공격하고 히가씨발년이 수비 하면 안돼나
왠지 내일 콜 던지면 팔꿈치팩발할것같은느낌이;;
일본튀기vs 니노신 엠창포주대결 치열하네요
우리아빠한태 우리는 노비집안이 왜 제사에 집착하냐니까
관중석에 사람 세워놓은 거 지역 정해져 있는지?
디퍼계약 goat
드론맨은 에이전트가 없음?
양키스는 브렛 가드너 뭐때문에 자리보전 시켜준거냐?
과학공부를 해야하는 애니.jpg
녹색 또 나오네
분동 몽고메리 퀵후크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 볼수록 진짜 개좆같이 생겼네
그린브리튼채프먼 다 2이닝씩 먹고가자
몽고메리 투구수가 많았었나?
애미 개런분 또 지랄 들어갔네
가드너 성형하지 않았는지
매국좆물들
씹왁분들 힉스신 770계약은 어찌 생각하시는지
분동님 쫄보인거 같네요
개런분 작전은 그냥 다 읽히네요
녹창년 저세낀 믿음이 절대 안감.
와 공지리네 ㄷㄷ
그린 분식 상황 아니니까 존나 잘하네
김수환 사채로 산집 멘트 너무 찰짐
그린 미친놈 ㄷㄷ
진짜 두상 개병신
드론맨에게 여친이 있었는지?
와 포심인데 우타자쪽으로 휘어지네 ㄷㄷ
한가운데 자주 꽂는데 홍어타자들 못치네요
왁판아님? 존나 빠졌는데
와 그린보소
그린신 공이 너무 좋다
런도망녹색 다음회도 나와라 ㅡㅡ
와 그린 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드론맨이 워싱턴에 입단하고 싶다네요.
라우 DS 15타수 무안타
녹창년 오늘 볼 괜찮네.
홍어들 점수 못내겠네 ㄷㄷ
캬 지린다
녹색좌 볼무슨라이징이냐
녹색 오늘 긁히는 날인지
와 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두상
좆드좆린도 이상하게 생기지 않았나요?
그린신도 몇년째 노예짓하고있는지 ㅋㅋfa언제임?
그린 씨발년 5이닝 낭만투 함 가자
튼튼신...딸..미모.jpg
드론맨 은연 중에 토론토 입단 암시
이제 오타비노 올리자
휴스턴 이번월시 우승하면 징계 철회해야지
손혁 1년 수치플 하고 6억 먹씨했으면 남는장사 아닌지?
또또 메가마인드너 음해 ㅡㅡ
씹탠튼 이새끼가 홈런 치니까 2연패중ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 홍어한테 시리즈 2점 내준것도 부끄럽게 생각해야지.
홍첩 하나만 치자
양키스 외모 평균치는 탠튼신이 다 끌어올렸네요
지오 우르쉘라
na~na~na nanananna~ nanananna~
대중신 정품코스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 치네 홍첩새끼
홍첩 땅볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르메신은 왁키스테디움 안쓰니 장타툴 다시 사라진듯
이번엔 진짜 다저스가 월시 우승할것 같은데
탠튼+콜 두마리면 거지 페이롤 넘지않음?
꾀지 스찌 산보 ㅋㅋㅋ
스찌 산보 좋지
꾀지 산보ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 야그본라허 볼배합이무슨
엔젤힉스ㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하던대로 스찌 산보만 하지 저따구로 치네
힉스 초구아웃 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
힉쓰래기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 시발 ㅋㅋ
힉쓰레기 저저 씹
씨발튼 가자
근데 힉쓰레기 좌우 스플릿이 어떻게 되는지
여기서 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 지뉴보다 못생겼네
튼튼신 스찌런장전ㅋㅋ
결국 또 탠튼신에게 걸수밖에 없겠네요
탠튼신 위압감이 약즈 보는 느낌인
텐튼신 등장ㅋㅋㅋㅋ
거지홍어판 ㅋㅋㅋ
국저스 오프너 메이네요
홍어존 다시 ON
함바볼 자학하며 시즌 마감
탠튼신 삼 병 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신안카를로스탠튼ㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
튼튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
침팬지 씨발년아 스윙 안해?
탠튼신 홈런 하나 제발
저 씨발년
탠튼신 담백한 삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시튼튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙 꼬라지
단축시즌 우승은 소수로 기록해야함
탠튼신 4구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
죽어ㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
개탠튼 죽어!
자꾸 애미디진공을 승부처마다잡아주네 ㅋㅋ
삼병삼.... 그저 탠튼신ㅋㅋㅋㅋ
개씨발 쓰레기 스찌새끼야
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴스턴을 왜 망스턴이라함?
스탠튼 누나 야구 못해도 괜찮아
저 개새끼 스찌말고 하는게없네
자꾸 홍어 홍어 하니까 불편하네요 홍어가아닌데
아직 씹왁은 위기가 아니다 탠튼신의 스윙이 그걸 증명한다
이게 탠튼신이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야브로 쟤는 왤캐 잘던져 딴애로 바꿔죠
꼬우면 직전 타석 만루 만들어놓던가
저 침팬지 새끼 2스트 몰릴때까지 멀뚱거리다 병신 스윙 삼진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이기고있는데 왜치냐고요ㅋㅋㅋ
탠튼신 꾀지 쌍으로 지랄을 하네요
설마 녹가놈 또??
근데 탠튼신은 바깥쪽 버리는타격폼인데
진지한 피겨만화.jpg (일본만화 전성기급 만력)
탠튼신이 나설때가 아닌데요 점수차가 벌어진것도 아니고 지는것도 아니고
쓰쓰고 감독과 마찰의심 장면.gif
선발투수가 불펜투수로 나올수있음 ?
오늘 이발소 문엽니까
커쇼 한국타이어 광고 진짜 커쇼임?
공정은행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 그린 진짜 개 미쳤네 ㅋㅋㅋ
저 니거 새끼 좀 친다고 보또하려고만 하네 개새끼가
브리튼 다음에 채프먼 후후
대중신 운지할뻔
대중신ㅋㅋㅋ
홍첩 자연스러운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 스윕의 소식
콜 플레이 어디 갔너 ㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스 장기계약자들 남은 계약
대중신 절뚝이 될뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 씹년아 르메이유 다치게 하면 안되지
대중신 운지할뻔 했네 ㅋㅋㅋ
국저스 메이 오프너인가요??
전방 십자인대 나갔네 ㅠㅠ
국저스 플레이볼 ㅋㅋ
템파베이가 2승햇으니까 이긴거 아닌가요??
저 엠흑새끼 약기운끝난듯ㅋㅋㅋ
녹색신 2연투인데 구위 좋네요
오늘은 한글날이네요
약로자레나 오늘은 안빨고 나왔나요
다저스볼 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 하나칠거같은
아로자레나 개무섭누
양키 오늘 이기면 내일 선발 누군가요??
깜뎅이새끼 약 끊었나 왜저래
존나 잘때렸는데 왜저러지
국저스볼 뭐로보십니까 티비엔 씹왁인데
그린 구위가 미쳤는데 ㄹㅇ ㅋㅋ
오늘 채드그린 공 왤케 좋냐 저새끼 연투중인거 아닌가
녹색 오늘 구위가 좋네..
와 홈런인줄ㅋㅋ
저 깜디 스윙이 ㄹㅇ 벼락같네요
녹색 오늘 제대로 긁히네
몰랏는데 채드그린이랑 윌리아다메즈 태랑이팜이라던데
약쓰고 표정이 정말 풍부하네요
원래 양키스 수비 때는 공인구 원래 공 씁니다 후후
녹가년 "헨드릭스"가능하죠?
미친새끼 약먹고 던지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샌디에이고 보트쇼가 시작되었네요
구위 지리네 ㄷㄷ 안넘어간다
아로자레나 오늘 족같이 못하네
펫코파크 ㅈㄴ 크네 진짜 ㅋㅋㅋ
녹창년 잘했다.
오늘 그린 공 좋긴 하네요
뭐지 잘맞았는데 공이 안나가노
니들은 야구만보면 행복하냐?
공이 안뻗네요 ㄷㄷ
최지만은 크보 어디 출신인가요??
국저스 메이 오프너에요??
녹데는 이제 멜빈 좀 안짜르려나
병디 야발련들아 한번은 이겨봐라 좀
그린 2이닝 퍼펙트 ㄷㄷ
잘맞는거 같은데 다 생각보다 안뻗네
오늘은 공 바꾼 건지?
그린 저새끼 주자 있는 상황에서 나왔으면 달랐을거임
잘 맞춘 것 같은데
모레혼 공 좋네요 씨발 불안하네
그린신 이제 자연에 풀어주자
4이닝 언더, 병디승 기원 ㄹㅇ
씹왁 아직도 3이닝이나 더 막아야되네 ㅋㅋ
공 바꿔야죠 당연히
오늘 이겨도 내일 페덱일텐데
'커도 너무 크다' 중국 57m짜리 관우 청동상에 철퇴
돌아와라 지맨 저것좀 안하면 안되나
근데 오늘 이대로 가면 탕프먼 나올텐데
오늘 왜 안나가냐
시발련들 1회 너무 쉽게쉽게 물러나네
아니 저게 저기까지 날라가네 ㅋㅋㅋㅋ
똑같은 위치에서 잡혔네ㄲㅂ
에이씨발 저 똥볼을 못넘기네
오늘은 mbc m채널에서 국저스볼 안해주네요
추가점좀 내줘 시발년아 참 쉽게 죽네
늘서에서 방심스에게 제일 약한게
거지 야브로 진짜잘해주네여 ㅋㅋㅋㅋ
정신나간 병디에고 첫번째 엠블럼
야브로님 제발 내려가주세요..
98년 12월생은 사실상 99년생이냐
야브로 언제 내려가노
야브로 잘하네
브리튼 2이닝 아니면 탕프먼이 2이닝 던지겠네ㅋㅋ
갓데가 야구 못하는걸 비판하면 안됩니다.
메이신 은근 잘생겼네요
야브로가 찐선발인건가요
병디 클레빈저 라멧 있더라면 달랐을까요??
념요청)울산 화재 페미연전연승 ㅋㅋ
야브로 럭키 레일리같은데 저걸못치노
롯데 엔씹 골든 크로스 언제쯤에 되는건지?
노친네 오늘 멀티히트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 저 좆브로부터 내려야하는데
개드너신 백퍼 출루.
역시 틀딱신
개드너 오늘 똑딱질좀하네
틀드너 홈런도 못치고 스찌질 에혀
개드너 오늘 뭔지
좆리샴 1번인걸로 봐선 팅글러가 판단 잘햇음
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야그봄학살자모드
가드너가 왁의 박정권인가요?
드디어
와 ㄷㄷ
왁레스 투런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹레스 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
토레기 홈런ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해 토레스 ㅅㅅㅅ
이게 맞네
형준신 경악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레기 투런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호무런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신레스ㅅㅅㅅㅅ
투런 토레스
개드너가 웬일로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투런 ㅋㅋㅋ ㅅ ㅅㅅ
씹왁 우승 ㅋㅋㅋㅋ
와 ㄷㄷ
드디어 하나 하네 씨발뇬
토창년 홈런ㅋㅋㅋㅋㅋ
토레스 투런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제국의 역습 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
존나큰호머네요
템파 ㅂㅂ 끝이네
토레스 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글레이버 로드리게스ㄷㄷㄷㄸ
레스형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁레스 호머 ㅋㅋㅋㅋ
토레기 호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5차전간다ㅋㅋㅋㅋㅋ
토레스신ㅅㅅㅅ
이걸 송장 개레스가 해내네 ㅋㅋㅋ
토레기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스탠튼 지가 못치니까 뚱한거 봐
초구 호머 속이 다 시원하네 ㅋㅋ
드디어 하나 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨부레 잘한다고 말하자마자 쳐맞네
레스형 ㅋㅋㅋㅋ
5차전으로 간다!
토레기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 홍어새끼들 뭐하냐
가자 양키스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 최지만 대가리만 맞춰서 눕히자
아니 씹왁새끼들 가짜시즌 동료 좀 하라고
탠튼신 기운 받아서 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야브로 사고침 ㅅㅂ 투런포 허용.
졸셀라 시발 바로 찬물 ㅡㅡ
씨발튼은 저기서 못때리던데
아 레스형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아!레스형 쌀거같아
졸셀라 십련아 좀
이제 탠튼신의 시간이네요
5차전 내일 바로 하는지?
개셀라 씹년아 걍 집에가서 자라
3층샷 ㅋㅋㅋㅋ
채프먼 3이닝 ㄹㅈㄴㅂ?
파울 될줄알았는데
히가시발련아 니가 잘하던 스찌런 하나 쳐라
ㄹㅇ 이러면 막 8회쯤에 탠튼신 솔로홈런 칠 듯
메이 시작부터 팩질 죽어 미친새끼야
이러면 오늘 체스형 못나오겟네 대타로도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
채프먼 나오면 필승이냐
레스형 너무 멋있어
탠튼 시발련 눈뜨고 스찌질 할 생각에 싱글벙글
메이 얼굴볼때마다 속이 답답하고 울화통이 치밀어 오른다
거지새끼들 야브로 혹사시키더만 결국 멸망 ㅋㅋㅋ
키좆간 저걸 못잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
89회는 로아이시가 세사로 막겠네
그래 타르 한번은 더 봐야지
키좆간 스찌 수비 실패
겆파 오늘 지면 힘들텐데
스테이크 포기하는것마냥 빠른판단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히가시발련 암흑타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 스테이크만 더 쳐먹었어도 ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
키좆간 씨발아잡아야지
박해민은 슬라이딩해서 잡았다 ㅇㅈ?
5차전 가면 재밌긴 하겠네 내일 타르콜 나올거 아님? ㅋㅋ
좆좆마이어 씹새끼야 그거 못잡으면 돈 왜받아?
삼진 ㅅㅅ
체스야 이제 그만 죽자
삼차전쓸꺼면 일차전왜던지게햇냐 돌버츠새끼ㅋㅋ
내일 타르콜 나오면 거지가 믿을건 지만신뿐인데
박해민이었으면 걍 아웃일텐데 ㅋㅋ
근데 진짜 홈런안터지면 점수 좆같이 안나오는
스테이크 안먹어도 몸 무겁나보네
쓰러졌으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보)아롤디스 채프먼 컵스 행
머중신 여기서 타점 못내면 뒤에 좆지야
홍첩 2아웃이라고 바로 아웃 배달하네
거지네투수들은 죄다 덩치가 큰
슬라이딩은 왜 하냐 ㅂㅅ새끼ㅋㅋ
개머중 씨발련아
개대중 이 씹년아...
메이신 101마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
163 ㅋㅋ 십키로 힘빼고던져도 크보구속1위
뫅지통 애미뒤진팀 시발진출했네
영국보추쇼타.jpg (S급보추)
7회 원아웃 페널티 먹고 시작하자나 머중시발련아
슨상님 ㅋㅋㅋㅋ
졸타비노는 오늘도 못나오는지
꼴랑이가 윌슨받고 세사 그린을 틀드로 내줬네
저 미친 새끼 어따던짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칭찬하자마자 땅바닥에 쳐박네 미친새끼
메이를 걍 마무리로써라 병신젠슨 갖다버리고
속보)애런 저지, 애널 자지로 개명
메이 101마일 ㄷㄷㄷ
또 팩질하네 미친 못생긴새끼
메이신이 에이스다
이 침팬지새끼는 스찌런이라도 치는데
메이신 와꾸 하아..
매국좆물 스찌산보 ㅋㅋㅋ
경력 긴 심판배치
도련님 스찌산보 ㅋㅋㅋㅋ
101마일로 팩질ㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 에당 아자르 코로나 19로 사망... 잔여연봉 구단에 기부하기로
저따위로 생긴놈이 101마일 연속으로 뿌리는거 적응안되는
메이 저새끼 제구가 팩펜이나 해야할급인데
티비광고 방투방 ㅋㅋㅋ
추미애 아들 '군 휴가 특혜 의혹' 있다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
101마일이면 프레이밍도 힘들겠노 ㅋㅋㅋ
거지 홍어볼도 여기까집니까?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
손이 떨어졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페타주 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 ㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 스틸 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘한다 잘해 페타주 빨리 지는게 맞지 ㅇㅇ
매국좆물 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애미 주니어ㅋㅋ
매국좆물 오버런 ㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스의 믿을맨이 커쇼래 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ
메이 저새끼 겨우 3라운더였내요
황리튼 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신
저 미친새끼 잡아줬는데도 팩질
짹브리튼 ㅋㅋㅋㅋ
건영신 해설 담백하네요
메이새끼 한가운데꽂아도 안맞을거같은데
거지 역전가능성 없는지? 브리튼 채프먼 ㅅㅂ
메이신 너무 팩팩하네요
메이 오늘 싱커제구 ㅈ망인데?
야이 씨발련아 한가운데 꼽아도 못친다고
메이 경기 끝나고 국저미들 반응 예상
토레스 투런 홈런.gif
저새끼 왜춤추는지
팩리튼 시발련아 시작부터 팩질이냐
채프먼 꿀빠네
짝부랄튼튼 등판
잘했다
노프먼 몸푸는중 ㅋㅋㅋㅋ
메이 방방뛰는거 너무 커엽네요
메이 방방뛰는거 너무 커엽네요
오타비노 진짜 못나오나보네 ㅋㅋㅋ
브리튼은 진짜 눈 감고 있으면 다 볼넷일거 같은데
탕프먼 최근 10겜 모두 2k+ ㄷㄷㄷ
브리튼 승모근 왜저러냐 ㅋㅋ
내일 개릿콜 나오려나
정규시즌에 지랄하던 필승조가 포시에선 다르네
네이버 예약 광고 이쁜애는 미드도 크네요
코레아 응원한다 휴스턴을 우승으로 이끌어줘
로아이시가라도 정상이면 8회 나올텐데
씹왁은 올라가도 문제네요
메이 한바퀴 돌때까지 선취점 뽑아라 이거야
네이버 1080 화질 지원안해주나
타르콜 cs부터는 최동원 마냥 갈릴 준비 해야죠
아니 근데 모레혼이 선발인데 피더슨이 왜 나왔냐
병디 한번은 이겨야지
호남지역에 코스트코가 없는 이유.jpg
채프먼↔토레스 컵스 씹손해아님?
데이비랑 채프먼 앉은 키는 별로 차이 안나네요
뫅지통 4연 CS
3억달러 계약 맺었으면 오지게 구를거 알고 온거죠
5차전 가면 좆망할 각인데
존나빠르네
왁이나 홍어나 내일 경기이기면 월시는 확정아니냐
이쯤되서 여론조사가자
텐프로 개라웃인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약시 전매특허 볼넷구걸 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋ
패덱은 부상임?
저저 매국티비 ㅡㅡ
조딸신 갑자기 등판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
텐프로래 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
메이쉑 눈에 초점이없네
10년대 가을패귀 씹둥 똥클 씹왁이면 뭔가 월시갈삘인데
조따리 부관참시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆미좆 저 미친새끼 포스트시즌 무안타
조딸신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텐프로 ㅋㅋㅋㅋ
조따리 자료화면 행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메이 와꾸평타만쳣어도 슈퍼스타인기엿을텐데
브리튼 삼자범퇴 ㄷㄷ
조따리.ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 병디 탈락하면 길거리에서 개차도
뭐치려고 안치냐 개씨발새끼야
렌프로 만루홈런 장면 다시 나오니까 송재우 해설 아으~ 이러네
자가격리하던 조따리 화들짝 ㅋㅋㅋ
렌프로 생긴게 뭔가 개라웃 닮지 않았나요??
돌렐신 스무스하게 삼자범퇴ㅅㅅㅅㅅㅅ
돌렐신 스무스하게 삼자범퇴ㅅㅅㅅㅅㅅ
벌써 몸푸네
뭐야 왜 유리아스가 아니라 콜라렉이 대기를해
병디 핀스트라이프 어느게 나아보임?
튀기콘서트 입갤 ㅋㅋ
조따리도 방금 그거 봤겠네요 ㅋㅋ
진짜 탕프먼 2이닝으로 가는건가.
병디 빠른멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩 스미스 드디어 첫안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2루타 ㅋㅋㅋㅋ
무사 23루 ㅋㅋㅋ
양키스오늘은 이기겠지?
근데 조따리 올라왔어도 탠튼신한테 후장따였을듯한
조따리 자가격리하면서 포스트 시즌 본다고 했는데
안타 하나만 쳐줘 약린저
국저스 점수 좀 뽑으면 곤솔린 붙이는게 낫지않은지
내가아는 벨린저는
돌버츠씹새끼 또 명장병 개지랄났네ㅋㅋ
벨좆간 폭삼각이네
좆판 미친년아 그걸 왜 잡아줘
메이뒤에 윾리아스 붙여야 국룰인데
와 이걸 3루아웃시키네 크로넨워스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 크로넨워스 수비 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
팩스미스 저 느려터진새끼 저걸 뒤지네
졸로넨워스 3루 선택 ㅆㅅㅌㅊ
크로넨워스 센스 미쳤네 ㅋㅋㅋ
아니 점수 존나 병신같이 나네
크로넨워스 이걸 잡네
근데 ㅈ고메리 무사 2,3루를 한점으로 막다니
와 수비 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저걸 3루 잡네
올해 WS는 전통의 동부 라이벌리
팩스미스 주루 팩팩
내일 타르콜 조금밖에 못 쉬었다고 털리면 레전드
와 보면서도 왜저러나 싶었는데 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 3루에서 죽네
오 저걸 3루 쏴서 잡네
윌 스미스 주력 애미뒤진 급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2루수 수비 개지리네
꾀지 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안하지만 오늘은 왁 응원한다
초구 팝플 ㅅㅂ
씹지 뭐하냐 씨발련아
팩스미스 판단봐 ㅅㅂ ㅋㅋ
와 태그아웃상황이라 굳이 왜던지냐했는데 잡았네
'그 리포트' 신작 떴네요
꾀지 시발련아
젖지 시발련아 공이라도 쳐보라고 시발련아
저 먹튀새끼 3루쪽 졸살각인데
씹덕들이 현실야구 보는 이유가 뭐임
졸지 계속되는 태호감 스윙 ㅋㅋㅋㅋ
하 꾀지
꾀지야 그냥 죽자
꾀지 염가계약을 위한 몸부림 ㅠㅠ
저지빼고 스탠튼 우익에 산체스 지타가 낫겠다 ㅅㅂ
꾀지 씹 노예계약으로 남아야
젖지 시발련아 상위와도 스찌섭보다 타율 낮겠다 시발련아
꾀지 미친새끼 틀딱보다 못치네
잘 맞았다 씨발련아
저지랑 탠튼신 영혼이 바뀐게 아닐까요????
팩심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분노의 팩심 ㅋㅋㅋㅋ
뽈락 팩심형
팩심형ㅋㅋㅋ
국병전 벤클이나 나왔으면 좋겠네요
폴락신 염력사구ㅋㅋ
꾀지 770에 연장해야할듯
뽈락신 몸값했네 ㅋㅋㅋ
병디 멸망각
야브로 아직도 안내리네요
뽈락신ㅋㅋ
안두하 선수 외야도 되지 않나요?
여기서 죡 피더슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆목질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 피떡슨 씨발
죡 피더슨 좌투상대 ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 1230에 연장한다네요
눈감고 공짜출루나 기대해라 쓰레기새끼야
휴스턴타선이 다져스보다 쌔보이는데?
탠튼업
탠튼신 스찌런 찬스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹탠튼 스찌타이밍
자동아웃 족피더슨 ;;
아니시발 족더슨을 왜 넣었냐고
야브로 그냥 8회 까지 먹씨할거 같은데
탠튼신 부담을 더는 솔리런 각이네요
키케 어따두고 저새끼가 나오냐고 씨발
저 스찌새끼 스찌런 하나 칠 때 됐죠
모레혼 저새끼 병디의 윾리아스같은 느낌인가
에휴씨발
좌투인데 왜 피더슨 선발임????
스찌찬스다 스찌해봐
사무국의 염원이라 탱탱볼도 안쓰고 팩팩
템파 쟤 하나로 내일 대비하네
저 개씨발 좆같은새끼 은퇴해 씨발아
스찌 ㅋㅋ
머피 저때 지리긴 했는데 ㅋㅋ
탠튼신 스-찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더블 ㅋㅋㅋㅋ
스찌 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
탠튼신은 오늘도 장타 ㅋㅋㅋ
탠튼신 2루타 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 존나 쉽게 치네요 ㅋㅋ
결국 홈런 실패 ㅋㅋㅋ
탠튼신 포시 최초 홈런 아닌 안타
저 깊은공을 저렇게치네ㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 저게 안넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀신같은 스찌 장타 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
저게 그냥 더블이네
아 부정구장이었으면 넘어갔는데 ㅌㅌㅅ 호머 안나왔네
역시 탠튼신 ㄷㄷ
ㄲㅂ ㅋㅋㅋㅋ
이젠 스찌도 제대로 못하네ㅉㅉ
튼튼신 바운드홈런ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
이걸 라인드라이브로 못넘겨 씹먹튀새끼야?
ㅇㅅㅌㅌㅅ
뭐 치려고 빠따 들고 타석 들어갔냐 개씨발년아
저새끼 지뉴보다 못생겼네
룩삼 ㅅㅂ
돌버츠 족더슨왜넣었냐고 씨발새끼야
탱탱볼이었으면 넘겼을텐데 놀랍노의 음해네요
족더슨 병신새끼 내년엔 보지말자
원숭이새끼 타구감상할시간에 뛸것이지 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
피떡슨 뭐하노
야브로 ㅋㅋㅋㅋ
점수 좀 더내
스찌새끼 귀신같네요
씹탠튼 홈런 못치니 귀신같이 이기고있네요
개탠튼이랑 저지는 같이잘할수없음???
탠튼신이 야브로를 강판시켰습니다
애틀랜타 병디보다 약한팀인데 ㅋㅋ
병디 잠재적 선발자원들 꽤 됨
씨발 거지새끼들 결국 바꾸네 ㅋㅋㅋㅋ
저 저 미친새끼 저걸 휘두르네 삼진왕새끼
영웅 스윙 보소
족더슨 제발 엑윽으로 꺼져
그래도 좆브로 내린게 어디야
오늘 멜빈이 헨드릭스 안올렸나요
이럴거면 좆지랑 만퍼랑 바꿔야
개체스가 오늘 사구를 맞았나요?
좆스플 저 기괴한 인형쇼 언제까지 보여주는건지
테일러 스윙 ㅈㅅㅂ급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼진각이네 씨발
If도르 최강자는 보트신 아닙니까????
꾀이트 시발련아 앰뒤스윙 먼데
튀기콘 2회부터시작하네
ㅋㅋㅋ무사 23루 1득
스탠튼은 포시에서 친 모든 안타가 장타
10월 9일 광화문 인근은 가지도 맙시다!
저 미친새끼 한가운데 스윙삼진
에잉씨발
무사 2,3루 1실점은 잘했다
내년에 족더슨 버리고 기마성 영입하자
기적의 무실점
시발 저게 잡히네
씨발 저게 직선타네
아 저게 잡히네 ㄷㄷ
족더슨 지타쓸바에 반좆간 씀 ㅋㅋ
씹왁 8회 누구나옴?
이대로 끝나면 내일 왁판 불을 뿜겠는데
씹왁 경기 언제 끝나냐 좆저스 경기보는데 화질 진짜 팩팩해서 못보겠다
제발 씹왁 cs
먹나카정도면 먹튀는아니죠?
반좆간 올해 개쇼 경기 두번나와서 둘다 멀티힛임
하성신은 한신 타이거즈가 품을건데? 눈독들이지 마라
오늘은 병디가 이겼으면 좋겠다..
이제 아마도 홍어의 반격이 시작되겠네요
x세대 한남 z세대 찬호 노리는거 태꼴리는
아니근데 생각해보니 몽고반점이 4이닝1실점만해줘도
근데 설마 진짜 메이 1이닝 오프너인가
메이신 바꼇네요
좆약광고 졷같네
오늘 끝장을 보겠다
국저스 재미없게 스윕할려그러네요
다져스는 병디가 사실상 챔피언십 시리즈지
ㄹㅇ 1이닝 먹네
아 씨발 콜라렉 올라왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 메이 내려갔네요
근데 퀄파 왜이리 많이 올랐죠?
메이 지금 상태가 오래 못던지는상탠가
두경기 더해야 할게생기는데 씨발
좆슨신도 못 품고 음해한 태한신이 스찌하성을 어케 견디는지
돌버츠가 개런분급 또라이가 아니면 메이 3이닝쓰죠
아니 국저스 월시확정이네
메이를 왜 내리는지
씹왁은 왜 눈치 없게 이기려고 함?
개스머 시발새끼야 어제 그렇게 쳤어야지 씨발아
오늘 로버츠신의 현란한 투수기용을 볼 수 있겠군요
아니 씨발 바로 졸스머에게 안타
스머신 리드오프출루 ㅅㅅ
저걸 어제쳤어야 ㅋㅋㅋ
호스머신 선두타자 안타 ㅠㅠ
씹퉥 새 구장에서 월시 하는건 존나 NTR 아님?
씹리튼 왜 또올라와?
탕프먼 4아웃 세이브 준비 ㅋㅋㅋ
주니노는 진짜 못한더 ㄹㅇ
병디도 나름 윈나우인데
브리튼 오늘 긁히는날인가 잘던지네
거지도 은근 패귀인 ㅋㅋ
주니노 삼구삼진 ㅋㅋㅋ
킹리튼 산신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 튀기 씨발련
벨좆간 어깨 개좋네 씨발 ㅋㅋ
이해가 안되네 씨발 메이를 왜 1회만 쓰냐고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 튀기콘ㅋㅋ
아 씨발
역시 니노신
스머신 clds주루 ㅋㅋㅋㅋ 칼을 갈앗다 이거야
다저스 멸망시동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보)ja햅,다나카 마사히로 dfa
ㅇㅅㅌㄱㅅ
전성기 젠슨 vs 브리튼 누가 임팩트 갑인지???
돌버츠년 메이 투교하더니 ㅋㅋㅋ
개 좆버츠 ㅋㅋ투교실패ㅋㅋ
몽고메리나 브리튼이나 공 바닥에 꽂는데
푸들 산뜻한 출발.gif
투수 교체 개판이네
애시당초 메이를 1이닝만 던지는게말이안되는ㅋㅋ
아니 메이를 1회만 쓰는건 뭔 ㅈㅅㅂ이야
ㅅㅂ튀기새끼야
콜라렉 팩팩하네
아니 씨발 메이 2이닝은 던질만하지 않았나?
호스머 모어레기때문에 콜라렉 올린거같은데 장난하나
씹 레이스 블로그 들어갔더니 산체스 보고싶다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
판단 좋았어
튀동님 벌써 콘서트 시작하시네
좆버츠 명장병 개지리농 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모좆간 암흑타구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개런분 시발아 안쳐맞으면 걍 2이닝 채워라
ㅈㅅㅂ이 뭐임
뭐야 그세 푸들 내려갔네 ㄷㄷ
채프먼 1.1이닝 할려나보네요
아 근데 메이 보면 볼수록 좆같이 생겼네요
윌마 고의사구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 미친 개지랄을
2회부터 고의사구질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜, "드론맨 너는 야구에서 미래가 없을거다"
돌버츠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 4차전가면 선발 곤솔린임?
튀기콘서트 ㅋㅋㅋㅋ 무사작전ㅋㅋㅋ
튀기콘 2회부터 현란하다 현란해
튀기콘 씨발아
튀기콘서트 ㅋㅋㅋ
템파는 5차전 가면 위험하지 않냐?
개씨발미친새끼야
와 브리튼 탈삼진 개도랏네 ㅋㅋㅋㅋ
킹리튼 kkㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅅㅂ 벌써바꾸는줄
브리튼신 ㄷㄷ
여기서 만리런맞으면 튀기콘살해당하는지
에휴 박진형이 던져도 저거보단 잘 던지겠네요
어쩐지 정상적이다 했더니
튀동님도 은근 명장병있네요
와 국저스 외야 셋다 골글출신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴락-벨린저-베츠 골글 외야진 ㄷㄷㄷㄷㄷ
황리튼ㄷㄷ
탕프먼 드디어 올라오네
노프먼 1.1이닝 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹리튼 포시오니 귀신같이 kk머신 ㄷㄷ
개좆버츠는 메이를 선발로안쓰고 20구만 활용ㅋㅋ
그냥 뒤지지말고 희플이라도 하나쳐라 제발
탕프먼 포아웃세이브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구꼬라지
성지) 템파 동점
돌버츠 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 유리아스를 바로 써야지 미친새끼야 쓸거면
탕프먼 십새끼 쎼한데
펩시렉행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브리튼 저새끼 공에 타르 정성스럽게 발랐는데 삼진공 3루주니까
체프먼 등장 ㅈㄴ 멋지네 ㅋㅋㅋ
돌버츠 제발 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰리볼 애미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발
튀기콘 태흥행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 같은 팀에서 왜 저런 투교를 하나요 뒤에서 관전이나 하면 이길텐데
용택크림을 먹으면서 경기보고 있습니다
내일 설마 콜 안쓰진않겠지?
이 위기는 돌버츠가 만든거다 ㄹㅇㅋㅋ
아니 메이가 좌타자한테 딱히 병신이 아니잖아
국저스분들 좋아서 죽으려고 하네요
튀기콘은 진짜 주제파악을못하는 명장병이랄까
씨발 ㅋㅋㅋ
병판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 안잡아줘 씨발년아
아니 병판 씨발아
병판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 병판 ㅅㅂ
밀리런 씨발ㅋㅋㅋㅋ
밀자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 좆간지등장 ㄷㄷ
병판 미친 새끼 뭐야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가자 파드리스
병판 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
밀어내기찬호 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 저건 왜 안 잡아
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샌판ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴거면 고의사구 왜했는지
병디볼 가자ㅋㅋㅋㅋ
미친좆판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병판시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청한 튀기새기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 이봐 스탠튼, 오늘은 왜 홈런을 못쳤지?
죽어 제발
건영신 역시 분노 ㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 개병신 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼이 안실렸는데?
국스플 대놓고 국저스 편파하네
병판 씨팔놈아 죽어
엌ㅋㅋㅋㅋ동점ㅋㅋㅋ
희플이라도 쳐라 카스트로
요즘 타르때문에 손에 침바르는 투수들이 많이 없어진
탕프먼 입갤 ㅋㅋ
해설 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋ
돌버츠 진짜 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 메이 유리아스로 가지
오늘 슨판 경력
사무국 :4차전은 봐야하지 않겠습니까 후후
레츠고 병디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스분들 무슨 불판 위에 올려놓은것처럼 발작하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 탕프먼 나올때 무슨 표? 같은거 캡쳐 해주실분 계십니까
채프먼보다 헛스윙 잘이끌어내는 디아즈신 ㄷㄷ
나는 믿을거야 라우 믿을거야
올해가 병디우승 적기입니다
개인적으로 월시는 왁 vs 국저스 보고싶은데
로우 헬멧에 똥칠 뭔가요
탕프먼 팩질 ㅋㅋㅋ
콜라렉 저 개같은새끼 죽어 씨발련아 그냥
왜 공이 날리는지
노프먼 팩질 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 왜 96밬에 안나와
탕프먼 제구 ㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메이를 오프너로 쓴거냐
거지산 투수는 사는게 아니다 씨발 진짜
탕프먼 시발아 좀
역시 병디볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1루 해볼만한거 아닌지?
국저스 진짜 안전하게가네 ㅋㅋ
왜 안던져?
구속 너무 팩팩한데
1점이면 싸게 막는거다
슬라나던져십년아
요청하신 채프먼 등판 표 드리겟습니다
탕프먼 제구 구속 둘다 좆망 인데
여기서 그리샴 불안한데
탕프먼 왜저래
시발 몸 안풀었냐 앰흑련라
병디 ㅈㅅㅂ 걸리겠는데
탕프먼 팩넷ㅋㅋㅋ
탕프먼 저새끼 오래쉬어서 그런가 힘을 주체를 못하네
만리런각이다 느낌 온다
탕프먼 팩팩
노프먼 팩질 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
좆리샴 패귀새끼 번트질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩 스미스 너도 죽어
시발 채프먼 왜그래
오늘도 ㅌㅌ신이 홈런을 쳤나요?
탕프먼 저새끼도 콧수염 기르는지
근데 진짜 국저스 선발이란 새끼들중에 정상인이 하나도없냐
탕프먼시발련이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 이색기 왜 고의사구 한거냐 ㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼보다가 원중헤이더가 양반이었네요
진짜재능 아로자레나 투런 장전 ㅋㅋㅋㅋ
그리샴에서 처리 못하면 한만두새끼 뭐 하나 할거같은데
찬호프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만리런맞으면 태웃길거같은데ㅋㅋ
채프먼은 흑인 간지 끝판왕 아니냐
병디볼도 좀 팩팩하네요
팩스미스 프레이밍 팩팩하네
그리샴 공굴무일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내야안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 좆프트 애미
돌버츠 병 신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 니미씨발
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 역전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 역전 ㅅㅅ
바빕신 ㅅㅅㅅㅅ
새입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 탕프먼 저새끼 얼굴에 허세 가득한거봐라 ㅉㅉ
공굴무일 ㅋㅋㅋ
올해 씹뫅우승 그림이 보인다
오늘 쉬프트 죄다 좆망이네
현무타ㅋㅋㅋㅋ
템파 체프먼 잘털지 않음?
씨발 96마일밖에 안나오네
ㄷㄷㄷㄷㄷ 한만두주니어
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전~~~!!!
오늘 국저스 쉬프트땜에 벌써 3개가 빠진것같은데 ㅋㅋㅋ
정용검 저새끼 뭐라는거냐 샌디에고가 2실점이라니
패귀빗슈 팩심 원래 구종가치 마이너스 아녔는지
병디 타마요미볼.gif
병디 게이스럽네요
잡아주는군요는 또 뭐야
탕프먼 구속 98꺼지ㅜ상승
탕프먼 십련아 니가 꾀이더도 아니고 구속이 더 안오르자나
샌디 2실점?
101마일 ㄷㄷㄷㄷ
이제야 씨발년이 유리아스 쳐올리네
갑자기 101마일 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
96 98 101 훅 올라가노 ㅋㅋㅋ
96마일 던지다가 한가운데 101마일ㅋㅋㅋㅋㅋ
간지나네요 ㄹㅇ 101마일
101마일 팩심ㄷㄷㄷㄷ
아로자레나 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
2사만루 도련님 ㄷㄷ
101 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
101마일 팩심 ㄷㄷ
101마일 씨발섹스
101 ㄷㄷ
뭐임 메이 2이닝도 안 던지고 내려감?
101마일ㅋㅋㅋ
탕프먼 ㄷㄷ
채프먼 101마일 지린다
개좆버츠 병신교체와 시프트로 가볍게 2실점
한가운데에 쑤셔박아도 못치노 ㅋㅋㅋ
개씨발년 오늘 경기 대주려고 작정을했네
이사만루 도련님
101 거의 유희관급 ㄷㄷㄷㄷ
96마일 체인지업 ㄷㄷㄷ
걍 한복판에 질러버리네 ㅋㅋㅋㅋ
한가운데101마일직구 칠거면치던가 ㅋㅋ
101마일 한가운데직구 ㅋㅋ
가짜시즌 친선전에 지랄하지마
올해 월시 힘틀 vs 씹뫅
101마일로 야로자레나 삼구삼진 씹간지 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 입갤했는데 메이신 부상 당해서 강판된건지
국병전 해설 누구임?
노프먼 계속 팩질하다가 빡 잡으니까 좆간지네요 ㅋㅋ
병디에서 작년 워저미가 보인다
메이1이닝만 던지는거보면 아직도 명장병안고쳤네요 후후
팁 2회 등판 투수 3명째
돌버츠 투수운용은 진짜 앰창이다 ㅋㅋ
찬호 마렵네요
노프먼은 어원이 뭔지?
로버츠 개 병 신 명장병 지리긴 한다
돌버츠 올해 웬일로 잘하나 했다
왜 사람들이 돌버츠 돌버츠 거리는줄 알겠다
순리대로 곤솔린 선발 냈으면 씨발년아
씹스턴 정규시즌 개 병신같이 치르더니
매팅리 vs 로버츠
채프먼은 뭔데 100마일 이상을 몇년동안
개씹돌버츠 개쇼 안믿는거보고 발전한줄 알았는데 ㅋㅋㅋ
선발 투수가 없는것도 아니고 오프너를 쓸 필요가 있나?
노프먼 어원
노프먼 어원
오늘 선발 우리아스임?
기마성이 유격수라면 이닝끝냈다
진심 2회 고의사구는 처음보는데..
팩본만화처럼 가운데 빠른직구가 결정구면 간지내요!
씹왁 선발 개새끼들아 4이닝1실점만하라고
돌버츠 싫으면 씨발분 써보시던지 ㅋㅋㅋ
제발 만리런 튀기콘의 표정을보고싶어ㅋㅋ
일어나니까 뫅 CS 진출했네요
매국좆물 폭삼 장전 ㅋㅋㅋㅋ
유리아스 지금 보니까 사이즈가 진짜 작네
고의사구후 볼넷을 주니
유리아스 좀 일찍 올리지
튀기콘 정신나갈거같아
씨발섭 하위타임엔 광고 안틀면 안되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ0원따리가
돌버츠 아직 2이닝인대 뇌절 3번 ㅋㅋㅋ
매국좆물 커트도 겨우겨우 하네
탕프먼 구속하락 오지게왔죠
틀드너 시발아 뭐해
폭삼 ㅋㅋㅋ
에효 그냥 메이 유리아스 정석대로 가지 ㅋㅋ ㅋ
매국좆물 폭삼
매국좆물 wwww
시발 가짜혈통
메이신 왜 내려갔나요??
휴 겨우막았네 씨발
유리아스 깔끔하네여
매국좆물 폭삼
왜 아무도 메이가 꾀부린거라고는 생각을못하는건지?
좆물 폭삼ㅋㅋㅋㅋ
애국좆물행ㅋㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련년 만루 폭삼 병신년
유리아스는 1회 정신병자인데 2회에 그냥 쳐올리면 될걸..
ㅋㅋㅋㅋ 병디 진짜
슬램디에고 = 포스트시즌 통산 그랜드슬램 0개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저저 매국노
병 신 같은게 메이를 한이닝 더써도 되는걸
돌버츠 생각할수록 애미창녀같네
매국좆물.GIF
매국좆물이 칠 홈런 애비가 훔쳐 쳤군요
2이닝 고의 사구 메이 투교 최근 등판 안한 콜라렉
매좆사망ㅋㅋㅋㅌㅋ
그냥 처음부터 황리아스 쓰면 됐잖아 튀기년아
눈깔장애 팩펜으로 나오면 존나 잘 던지긴 하네
개애미뒤진 타구들 시프트걸어서 삼안타쳐맞는좆버츠
도련님은 개뿔
이러면 씨발 좌완 불펜 하나 남았잖아 씨발미친년아
탕프먼 101마일.....GIF
파드리스가 플옵 만루홈런이 없는 이유
다저스 선발은 존나 강한게 맞는데..
여기서 유리아스 바로 내리면 걍 조작이다 ㅇㅈ?
야구는 선수가 하는거지 감독이 하는게 아닌데
개씨튀기련아 메이썻으면 지금 3회수비 중이겠다 시발아
뫅저미 우승각 씨게 잡히네요
그냥 왁레스 2번 쓰자.
병디 지들이 만든 점수가 아니라 사실상 얻어먹은 점수
메이를 왜 오프너로쓰죠?
로버츠가 밸런스 패치 해준 느낌인데 2점밖에
키어마이어 저것도 못잡아?
똥클 저따구로 할꺼면 걍 핵애틀을 보내주지 ㅡㅡ
아섭신 광고 진짜 볼때마다 웃음벨이네 ㅋㅋ
로버츠 오랜만에 정신병발작일으켰나보네요
포스트시즌 슬램 0개 병디 VS 월드시리즈 0경기 핵애틀
올시즌 다저스 투수진으로 오프너 전략쓰는 병 신감독
마니아리포트 시즌 마수걸이 홈런ㅋㅋㅋ
그럼 그렇지
느바도 개쓰레기 릅택동이 우승하는데
태왁이랑 국저스가 뫅한테 대가리깨지는거 보고싶은데
지금 뷸러가 정상이 아니라서 국저스도 선발 여유부릴때가 아님
로버츠저새낀 모가지 왜래 단단하냐?
개런분은 오프너를 병신같이 써서 욕먹는데
오늘 그냥 졌음ㅇㅇ
디비전시리즈 스탠튼 ops 1.599
탕프먼 제일 핫한 타자를 돌려세우는 101 팩심
타티스도 가짜재능인듯
돌버츠 이 씹장애년 곤솔린 아낀거 설마 4차전 대비임?
로버츠 욕하는 놈들 전부 토쟁이죠?
메이 1차전 27구 던졌다며
걍 곤솔린 선발 하지
탕프먼 씨발 졸리냐?
병디는 오늘 같은경기 지면 진짜 수준인증하는거죠
뷸러 정상이면 다저스 선발 좆되기는 하겠다..
진짜 씹버츠같은 운장이 없음
베츠 저놈 왤케 좌완에게 못칠까
챞남자 넋이나갔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로버츠 음해하시는 분들 대체 뭔지
국저스는 그냥 배추 하나가 존나 큼
(심리학) 20대만 답변해줘...txt
배추신 lds산보
힘틀은 스윕하고 이미 올라갔는데 4,5차전 대비하는게 ㅈㅅㅂ
베츠가 진짜 존나 쩔긴 하네
코끼리 LDS 대단하네
그러고보니 국저스 올해 필승조 존나쎄네요
ㄸㄸ 눈앞에 승리에만 급급해서 멀리 못보지
튀동님 뭔 지랄을 했길래 욕을 저리 먹습니까
튀기 저새끼 얼마전 개런분 햅등이 처맞는거 못봤나 ㅋㅋ
체스형! 죽어
토레기야 뛰지마 햄스트링 또 터질라
베츠랑 저지랑 바꿔요 국저스여러분~~
나는 왜 샌디,국저스보다 애틀란타 타선이 왜 더 무서워보이냐
신레스 미쳤다 ㅜㅜ 개좆물튼과는 다른 승리의기운
배추신 클러치 주루좀 부탁드립니다
사실좆버츠가 아무리병신짓햇어도 좆쇼만사람이엿어도
어제 더블스틸도 배추시거가 합 맞춘거라더만
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종덕ㅋㅋㅋㅋ
타티스가 쳣으면 좀 편안한데 ㅋㅋ
병디 균안 ㅋㅋㅋㅋ
과거 빙그레가 요즘 국저스랑 비슷한 상황 아닌지
도루 ㄹㅇ잘했네
산체스 꺼져 ㅋㅋㅋㅋ
산종덕 꺼져 ㅋㅋㅋ
아차! 잊고있던 병디의 투수진!
메이 구위로 1이닝 쓴것도 존나 아깝네
킹가시오카 적시타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 월시 힘틀 vs 씹뫅이면 씹뫅우승이네
탕프먼 내리겠네
배추신 신발 멋있네요
산체스 꺼져 ㅋㅋ
히가시오카가ㅋㅋㅋㅋ
병디 어차피 점수 내봤자 투수진이 질질새서 밑빠진 독인 ㅋㅋ
홈런하나까고 탕프먼 내리자
산균안 꺼져ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌버츠 갓명장이구만 분 써보고 싶나
저였으면 메이 길게썼습니다ㅋㅋ 오늘이겨서 쉬는게낫죠
신레스 도루후 킹가시오카 적시타 ㅋㅋ
저런 포수를 거르고 산균안 썼던거야??
산붕이 덕아웃에서 눈물ㅋㅋ
오늘도 튼튼신이 안타쳤습니까?
개체스 너는 이제 중위로 꺼져 ㅋㅋㅋ
균안신이면 내야 팝플
내일 다시 콜 vs 스넬 ㄷㄷㄷㄷ
씹체스 그냥 죽자 ㅋㅋㅋ
기록 사냥꾼 탠튼신....
배추신 암살 실패 ㄷㄷ
산체스 갓데볼이 널 원한다
국저스놈들 자꾸 도련님을 추행
배추 타티스랑 서있으니까 진짜 작네
왁저미가 올라가겠죠?? 오늘 이기면 내일도 이길거같은데
오늘도 탠튼신이 홈런을 쳤습니까?
솔직히 타티스보다 블게쥬 아닌가요?
산체스 왁 탈출하면 마이크 피아자될거 같은데
그래서 고어는 언제나오는거임
꾀지한테까지 기회가 가네 ㅋㅋㅋㅋ
국야 순위보는데 요코하마같은 두팀이 있네
졸거 미친년아 진루라도 시켜
빅이닝 못살리니 바로 찬스..
용검신: 그럴거 같은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅅㄴ
여기서 이닝종결자 개좌지
모레혼 2이닝 2볼넷줬네요
슨상님 ㅋㅋ
탠튼신까지 가냐ㅋㅋㅋ
머중십련아 니 뒤에 젖지라고 시발
꾀지 어셀라 둘만 못 치네
대중신 스찌타ㅋㅋ
탠튼신 기록을 향해 뚜벅뚜벅
여기서 꾀지 ㅋㅋ
양키스가 조따리 복수를 해주네요
찬빈님 안묻은 힘틀 우승각?
ㅇㅅDJㅅ
매국좆물 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지가 홈런치면 탕프먼 아낀다 ㄷㄷ
내일 1차전 리매치
와 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애국좆물ㅋㅋㅋㅋㅋ
동점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님ㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ 송구 ㅋㅋㅋ
매국좆물 송구 ㅋㅋㅋㅋ
병디새끼들 좆병신이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지에서 귀신같이 끝나겠지?
꾀지 힉스 출루하면 탠튼신 타석ㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 환각송구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고마워요 매국졷물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으악ㅋㅋㅋㅋㅋ
수비 병신 ㅋㅋㅋ
저...저...매국노
도련님 정신병ㅋㄱㅋ
똥련님 ㅋㅋㅋ
매국좆물 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도련님 잘 잡앗는데 송구 팩퍅하네요
ㅈㄴ 재밌노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆지 여기서 하나 쳐라
시거신 태잘하네요
꾀지씹년아 스찌좀 해봐 스찌좀
타티스 송구는 병이네 ㅋㅋㅋ
슨상신 스찌타
좆련님 송구 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆물ㅋㅋㅋㅋ
저게 잡히냐 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆지 폭삼 일발장전ㅋㅋ
매국좆물 저거 국첩아닌지?
가짜재능 타티스 ㅋㅋㅋㅋ
송구 개정신병이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개스머 골글 타놓고 그런것도 못잡네 ㅡㅡ
맨날 잘잡아놓고 송구에서 지랄 ㅋㅋㅋㅋ
좆련님이 말아먹네요 ㅋㅋㅋㅋ
왁릿콜 벌써부터 지맨초이 걱정하고 있겠네요
역시 '타티스 종범'
호스머 근데 포구가 더병신인데
건영신 호스머 디스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘잡긴 했는데 ㄹㅇ ㅋㅋ
매국좆물 2스택...GIF
호수비 안한건만 못하게 됨 ㅋㅋ
타티스 어깨는 존나쌔긴하다 외야햇으면
도련님 송구 은근 병신이네요
좆스머 잘못 아닌지
호스머 포구는 진짜 못한다
근데 이 송구는 졸스머가 잡아줬어야하는거 아님?
개스머가 못잡은것도 있긴하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도는 호스머가 잡아줬어야
객관적인 역대 대통령 평가...jpg
개스머 포구가 좆 ㅂㅅ급이네
아 저 정도는 잡았어야 개스머 시발
개야갤에서 킷캣4핑거 보고 꼴려서
저걸 잡은것도 용한건데 타티스가 경험이 많이 없어서
도련님보면 공은 잘잡는데 이후가 불안하네요ㅋㅋ
타티스 종범 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
저정돈 잡아줬어야지
송구 아쉽긴 했지만 1루수가 못잡을 공은 아니였네 ㅇㅇ
저거 어제 먼시면 잡았을듯..
졸스머 사랑해
개스머 저걸못잡네ㅋㅋ
점수내자 꾀지야 제발
저게 타티스야 정후야
개스머는 1차전도 지랄하더니 포구 개병신이네
건영신 근데 왜 호스머 싫어함?
아니 애초에 졸거가 존나 잘쳤는데 막은거도 대단하긴함ㅋㅋㅋ
제발 산보해라 꾀지년아
매국좆물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타티스 종범 뭔가요 ㅋㅋㅋ
졸스머신 샌디로 휴양왓는데 가을에도 일하니 언해피한가보죠
졸스머 4골글 수상자인데 저걸 포구못함?????
아니! 도련님 운동능력 개지리긴 하네
도련님 운동신경은 진짜 돌았는데
저거 김성현이었으면 시거 잡았다
꾀지 기적의 출루 ㅋㅋㅋㅋ
실책 ㅋㅋㅋ
광선노 멸망 ㅋㅋㅋ
개스머 1차전 포구도 태웃겼죠
홍어 사망 ㅋㅋ
홍어 정줄 놨는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브로소 ㅈㅅㅂ 수비
씹왁 0.5 타티스 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 법력타 ㅋㅋㅋㅋ
거지볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지가 은근히 앰창팀인
7연전에서 힘틀 뫅지통이 조금 유리해졌네요 후후
거지 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 기적의 출루ㅋㅋㅋㅋ
좆지 또씹지랄하는데 저걸 살려주네
좆지 암흑타 ㅋㅋㅋ
법력타 ㅋㅋㅋ
탠튼신 반티스 가나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 연속 홈런을 향해 뚜벅뚜벅
2사만루 힉스만 출루하면 탠튼신에게 기회가...
이게 설마 스탠튼한테 갈려나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 0.5타티스 가자 ㅋㅋ
탠튼신 기록을 향해
겆파 비참하게 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆파이제 그냥 던지네
근데 매국좆물이 안 던졌으면 13루 아님?
좆지 타구질 ㄹㅇ 씹ㅋㅋㅋ
꾀지 출루 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 뉴욕의 심장ㅋㅋㅋ
저거 심우준이면 잡았을듯
저딴새끼가 4골글 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
병디뭐하냐 킹차도 대수비 백업요원으로 안데려가고
힉스 출루해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐가오리 개같이 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저지는 심각하네요
올해 17년 월시 리매치 나오면 재밌을듯
힉쓰레기 나가고 탠튼신 호머 가능한지
힉스 출루맘하면 탠튼신 기록 원코인인데
꾀지 디비전 옵스 0.428
오늘은 왁판이었나요?
힉스 스찌산보 튼튼신 만루홈런
호스머 저지랄을 하는데 현평은 어케좋냐
쥬니어 외야수엿으면 포수까지 직선송구할거같은데
꾀지만 살아나면 되는데
겆파 오늘 이겨야 됐는데 안타깝네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 골글받은선수인데 1차전 크로넨송구랑 저거랑 저정도는 잡아야지
병디 1 2차전 날린거 호스머 때문아님?
터좆간 력전 타점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 탠튼신이 꾀지 옵스의 4배네
터너신 ㅅㅅㅅ
병디멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망
진짜 돌버츠가 억제기이자 핸디캡이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터너타임ㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 아니면 탠튼신인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 현역 통산 wpa 3위의 사나이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 역전 ㅋㅋㅋㅋ
병디 무너지네
역전해봐야 다시 재역전 ㅋㅋ 투수진이 절대 못버팀 ㅋㅋㅋ
왜 념글이 없냐?
힉쓰레기 데뷔 첫 만리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터너타임ㅅㅅ
병디 개같이 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
터너신 ㅠㅠ
병디 한큐에 역전허용 ㅋㅋㅋ
병디 씨발련들 리드가 삼분ㅋㅋ
애런좆지 개라웃하네요
감독이 삽질해도 선수들이 해주네요
병디 3대떡 광탈 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
스태먼 틀딱 올려야할정도로 마운드 박살나있나보네요
튀기콘 개지랄해도 국저스 선수빨로 치고 나가네
국저스 야구 존나 쉽게하네요
병디 오늘 투수들이 못 막을거 같은데
힉쓰레기 앰창스윙 ㅋㅋ
진짜 개버츠가 문제다 시팔
시발 피 위 리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디야 너도 이리로 와라
병디 역시 다저스 좆집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 프랜차이즈 포스트시즌 통산 안타 1위 터너신 ㄷㄷㄷㄷ
터너 계약 올해까지 아닌가요?
밀어내기가 깔끔하겠어
돌버츠새끼가 버릇나쁜 이유가 있네요 개지랄을해도 선수가커버치는
좆져스 홈런은 못치네 전부똑딱이됏노ㅋㅋ
터너신 다저스 역사상 플옵 최다안타 타자로 등극
0.5 타티스 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 잡히네 ㅋㅋㅋ
17년만식당사망 플옵병신녹데사망
넘어가는줄 ㅋㅋㅋ
끡스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 튀기새끼 선수빨지리네
어셀라 이새끼 꼬라지보니깐 안두하 존나 그립네
힉스 만리런 앞에서 좌절 ㅠㅠ
씨발 이게 잡히냐
여기서 먼좆간 투런치면 밀리터리버거 두개 ㅇㅇ
탠튼신 기록 멸망ㅋㅋㅋ
양키스타디움이면 넘어갔다
쿠어스런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오늘 공이 잘 안뻗네 시발
탠튼신 오열ㅋㅋ
목런ㅋㅋ
홈런 칠 생각중이던 스탠튼 피눈물 ㅋㅋㅋ
진짜 존나 넓네
벨좆간 안타쳤나요?
힉스 시발아 텐튼신의 기록을 돌려줘
양키런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 앰창새끼 뒤져
탠튼신의 타티스를돌려줘
진짜 잡을만한거였네 개스머 씹새끼
개스머 씹새끼
스찌질 실패
송구정면으로만갓어도 아웃이엿네ㅋㅋ
약시 한방만 쳐줘라
좆스머 저 미친새기
탠튼신의 홈런을 돌려줘
노프먼 9회에도 올라오나
저각도에서 보니까 잡을만했네
개체스 자리없다 히기 1타점 적시타.gif
로버츠가 다저스 핸디캡 맞다
근데 차피 올시즌 인정해주는 전문가들도 별로없음
스탠튼 힉스한테 언해피
이번 시리즈 패귀는 개스머네요
내야수 다이빙은 ㅈㄴ 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홀더 나오나
호스머음해하는 병디분들이해안가네요
병디의 잃어버린 8y 144m을 돌려줘
아 씨발 시프트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜자도 ㅠㅠ
병디는 좆프트 다성공하네ㅋㅋ유일한위안
양런 아쉽네 ㅅㅂ
탠튼신 아직 기회 남아있는 이유
개차도 십새끼 수비 잘해 역시
에릭 호스머 계좌조사 안하냐?
병디 개스머빼면 내야 수비 좋네요
휴지통이랑 국저스랑 월시만나야한다는 애들은 야알못임..
터너 기록보니 귀쇼잉과 튀기콘의 위용이 느껴지네요
마차도 수비 진짜 지리긴 하노
탕프먼 안나올거 같은데
개차도 시프트할때 2루수 자리가는거 ㅈㅅㅂ
그나마 병디 수비는 돌아가네
좆미좆 홈런 하나 까봐라
개쇼 홈런볼 잡으로 차타고 달리네요
국저스 마차도 반년쓸려고 누구줬습니까?
올해 뫅지통 일낼지도
마차도 어제 사직에잇다 언제 태평양 건너감?
ㅇㅅㄹㄱㅅ
왁vs다저스면 17월시주인까지 결정하는건가요
휴지통 우승 기원 30초차
시발년들 3안타치고 이기길 바란건 아니지?
아 앰창새끼야
저 미친새끼 저걸
노프먼 9회에도 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
어휴 챞남자 더러운새끼
통차도 3루 간간히 봤는데 건영신 뭔 소린지
탕프먼 올리네 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 지면 타티스탓 ㅅㄱ
노프먼 왜올라왔어~~~~~~~~
최프먼 vs 최지만이네요
약지만 vs 노프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 구속이 5마일이상은 떨어진거같은
지만신 올해 마지막 타석인가요
노프먼 입갤zzz
약린저 적시타 하나만 제발
탕프먼 이새끼는 95마일 던지니까
최프먼 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
지만신 얼음..
왁판 on ㅋㅋㅋ
벨린저 투런치면 밀리터리버거 세개
휴지통이 17 대진으로 월시 우승하는게 제일 깔끔하죠
이 프로그램 ㅈㄴ재밌어보이네요
레이스 올해도 콜 엔딩인가
벨거뽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 일부러 늦게 던지나
뽈레기 상대 ㅋㅋㅋㅋ
최프먼 경주 최씨냐??
뽈락 쓰라린치면 밀리터리버거 세개
뽈락신 상대하는 고의사구 ㄹㅈㄴㅂ ㅋㅋㅋ
폴락신 개빡침ㅋㅋ
쓰쓰고랑 최지만이랑 누가 더 잘함?
근데 지만신 한국인 맞나요?
뽈락신 홈런치면 싸이버거 2개뿌림~~~~~~~~~
씨발 먹튀년아 한방만 쳐봐
뫅지통이 왁저미 국저스 대가리 깨고 우승할거 생각하니
탕프먼 재작년까지만도 나왔다하면 102마일이었는데
병디 배터리 지능적이네요
뽈먹튀 낭낭한 땅볼각
저저 씨발 폴락신이 우습냐?
3회 고의사구라...
팝플 ㅋㅋㅋㅋ
뽈락신 하나만
파플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 씨발 미친새끼는 존에 오는건 안치고 나가는건 휘두르고
지만신 퇴근 ㅋㅋㅋ
지만초이 포수플라이 아웃
약지만 포플 ㅋㅋㅋㅋ
근데 탕프먼 96 97로 뿌려도 안털리네요
컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽈락신 사랑해요
죄다 구속이 155이상이네 ㄷㄷ
채프먼 난쟁이 100마일로 손목뿌시기vs병디 역스윕
폴락신 응징ㅋㅋㅋㅋ
지만신 내일 콜 패기위해 기 모으고 있다
스찌 타점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅃㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹튀새끼 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뽈락신 적시타 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
뽈락신 추가점 ㅋㅋㅋ
병디 천천히 죽어가는중
ㅇㅅㅃㄹㅅ
지만신 뒷간홈런
홈런은 아니네~~~~~~~~~~~
ㅇㅅㅃㄹㅅ ㅋㅋㅋ
씨발폴락한테 맞네
저 먹튀새끼가 웬일
아~~~~~~ 가짜시즌~~~~~~~
스찌 ㅋㅋㅋ
뽈락신 무시했다가 참교육 ㅋㅋ
월시 국왁이면 ㄹㅇ 17월시 소급해서 주면 되겠네요
대충 스트만 던지고 끝냈으면
병디 비참하네요
마차도 오늘 지면 빢칠런지 ?
이와중에 병디 코치 짜장면 시켜먹으려고 전화하네요
여기서 다저스 쐐기타점시 안타홈런 상관없이 밀리터리버거 한개
병디야 화싹버지 따라오너라
병디팬분들 가짜시즌합류하십니까ㅋㅋ
시발 국저스 뎊스 개오지네 ㄹㅇ
벨좆간 저새끼 발 진짜 뒤지게빠르네
병디 진짜 할 줄 아는 게 없네요
정규시즌성적 뽈락신이 좆린저 씹압도하는데
이겼다. 오늘은.
병디 사실 2경기로 끝날거 4경기나 더한
탕프먼 좆됐나했는데 99마일 찍네 ㅋㅋㄹㅇ
족더슨이 뭔 클린업ㅋㅋㅋ
병디감독이나 돌버츠나
병디팬분들 모여봅시다
저런 폴락신 음해하는 새끼들은 무엇
아 씹왁이 2승인줄 알앗는데 홍어가 2승이엇네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
직무유기 드립 ㅋㅋㅋ
족더슨 씹새끼 폭삼 아니면 팝플임
아로자레나 지금보니 관상이 맥커친상이네요
국저스 맥주 병디 힘틀이먄 부정 매치업 아닙니까
탕프먼 브로소 자존심 매치 ㅋㅋ
병디의 기적은 여기까지였네요
피더슨은 진짜 쓰면 안될거 같은데.. 차라리 럭스 경험치나 쳐먹여..
근데 튀기콘 아니엇으면 스무스하게 국저스가 개발랐을텐데
양키는 앰흑 마무리가 좋네요
병디의 시즌은 여기서 막을 내립니다
국저스 괘씸하거든요?
벨좆간 근데 꼬추 크답니까?
좌완 100마일 어떻게 치냐?
좆피더슨 좆슨락 도대체 언제 벤치가냐?
국저스 월시 진출 ㅅㅅ
스찌도루 ㅋㅋㅋㅋ
한폴낙 도루까지 ㅋㅋ
식당 병디는 진짜 오랫만에 나온건데
뽈락신 스찌도루 ㅋㅋㅋ
병디 그래도 전력은 괜찮은데
뽈락 도루 ㄷㄷㄷ
앰흑 구속 떨어졌음?
도루 스찌질 ㅋㅋ
스찌도루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힘틀 국저스 좆집인가요?
꾀더슨 홈런치면 버거킹3분드림
탕프먼 저 게이쉑 변화구 던지네
저런 뽈락신 음해하던 국저스놈들 회개해야
저런 폴락신을 음해하던 놈들 다 뭔지
노프먼 급 풀카 ㅋㅋㅋ
채프먼 세이브 먹을생각에 웃는거 개웃기네요ㅋㅋ
탕프먼 104마일 찍던 시절
탕프먼은 쓰리피치 전부 ㅆㅅㅌㅊ인데 왜 선발못한건지
삼진 잡고 세레머니나 보여줬으면
삼진당하려고 풀카 기모앗노ㅋㅋ
좀 쳐봐 우투한테만 치는새끼야
마이애미 = 샌디에이고 맞는지?
병디 선발 없나요 ?
병틀 전략 존나 좋지만 국저스 좆집이라 기대안됨
스찌행진 ㅋㅋㅋ
우투수 킬러 작피!!
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망ㅋㅋㅋㅋ
피더슨 2타점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
여기도 이제 가짜시즌이네요
피더슨 ㅅㅅㅅ
병디 그냥 홈런 맞은
병디 진짜 멸망 ㅋㅋ
킹 피더슨 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
아 병디 겜 터졌네
병디 비참하게 사망 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 좆피더슨에게도 쳐맞는다고?ㅋㅋ
와 폴락신 lds도루로 1점 더 추가하셨네
병디야 너네가 약한게아니다
2아웃잡고 뭔 개지랄을하는거지
병디 망할듯
병디멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니! 족피까지 터지노 ㄷㄷ
병디는 멸망했어~~~~~~~~~~~
스테먼 혼자 다말아먹네
병디게이들 3대떡 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 족더슨한테도 쳐맞네 ㅋㅋ
졸더슨이 적시타 ㅋㅋㅋㅋ
병디 사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디끝났네요ㅋㅋ
족더슨ㅅㅅㅅㅅ
국저스 전용좆집 병디 ㅋㅋㅋ
채프먼 100마일뜨는구만
앰흑 내일 아웃카운트 7개 먹어야되는데 살살 던져야죠 ㄹㅇ
족 페테슨 우투수 상대로 은근 잘 치네요
씹저스 강하다!
병디 보면 마치 범죄두 보는거같다ㅋㅋ거지고 성적도못냄
찬빈님 쓸데가 많나보네요
병디가그렇지 뭐 ㅋㅋ 늘서 전용좆집 ㅋㅋ
병디같은 팀은 솔직히 해체가 답 아닌지
튀기 ㅈㅅㅂ에 병디한테 기회가 왔는데
존나게 못하네 씹디에고ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 다 만루에서 폭삼당한 매국좆물탓
채프먼 100마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
족더슨한테까지 처맞으면 끝난거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼진 경기 끝 ㅅㅅㅅㅅ
병디도 이제 달리만한 전력 만든건 맞는데
올해는 다르다!
스테먼병신새끼
족더슨한테도 쳐맞네요 ㅋㅋㅋ
가짜시즌 우승은 의미 없잖아
5차전으로 간다ㅅㅅㅅㅅㅅ
노프먼 사자범퇴 ㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 ㅅㅅ
100마일 하패 삼진ㅋㅋ
탕프먼의 승리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 월시 힘틀vs겆으로 가길
늘서의 최약체 병디 결국 극복하지 못하는
크 100마일 멋지네
월시 왁이랑 국저스랑 붙으면 어디 응원함?
태왁우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브로소 자존심 싸움 완패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
챞신 올만에 세레머니 하네
이정도 차이낸건 폴락신 덕분이죠
병디 달린다 뭐다 하더니 결국 안되는팀은 안되는
짱프먼 사랑해 ㅜㅜ
탕프먼 시그니쳐 무브 좆간지
월시 국저스랑 휴스턴이 붙을거같네
탕프먼 100마일하패 왤케 느려보이냐
메이 왜 1이닝만 쓴거지
양키 부활ㅋㅋ
개저스는 이 팀이 잡는다.jpg
클레빈저 라멧 두 꾀쟁이 스찌들 때문에 힘한번 못쓰네요
홈런 맞기 전에 브이하는 공황신.gif
좆집이 분수를 모르고 올라오니 호되게 당하네요
병디쎄진줄알았는데 3-0스윕멉니까ㅋㅋㅋㅋ
콜조심타르
승리 기념 제물로 산체스와 다나카선수를 바친다네요
마차도 쌍둥이인가요?
양키가 휴지통 따려나
크 하패 마무리 좆간지
씹져스 또 꽁으로 월시가겠네ㅋㅋ병틀랜타가 다음상대ㅋㅋ
한이닝 5점을 처주고있네 ㅋㅋ
병디 설마설마 국저스한테 스윕당할줄은 꿈에도 몰랐다
마차도의 그 빠던이나 보고갑시다
이쯤에서 한 번 크게 웃고 갑시다
월시 국저스 뫅지통 예상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 산체스 가짜재능 털렷나보네요
좆디에이고 1승도못할줄은ㅋㅋ
5승 0패 개저스 vs 5승 0패 힘틀 진검승부 ㄷㄷ
채프먼 키 2m넘냐?
병디가 못하는 거냐 국저스가 잘하는 거냐
중부지구가 은근 앰창이긴 하네요
콜 나흘쉬고 나오는거임? 사흘휴식아님?
2회까지는 분명히 병디 분위기였는데
웃음벨.jpg
올핸 귀쇼가 방심해도 우승 가능
미쳤다 월시 국저스vs왁
병디(14년) = 식당(17년)
씹왁이 거지 이겼습니까?
국저스 vs 뫅 아닌가요???
관조보다는 병디가 다저스괴롭힐줄알았는데
아직 병디에게 희망이 있는 이유
황디 미쳤네 ㅋㅋㅋ 국저스 상대로 3-0 스윕진출 ㅋㅋㅋ
칰끼리 30대 감독 시절 썰
시즌때 4할 했다고 승산있다고 봤노 ㅋㅋㅋㅋ
1차전 라멧이었으면 스윕인데
찬빈대결에서 병디가 이겼네요
알동 알동 하는 이유가 있네
국저스 월시까지는 진짜 파죽지세네요
이번 시즌 병디 국저스 전력은 비등한거같은데
배추오고부터 먼가 다른애들도 잘하는것같네..
걍 타티스 재 흑인 이학주아님?
양키스 뫅에 져서 탈락한적있노?
병디도 선발만 좀 제대로 됐으면 국저스한테 비벼 볼만 했을 꺼 같은데
23 24 25기 가짜리그 신병 들어왔다는 소식
솔직히 병디가 애틀랜타보단 잘하는팀임ㅋㅋ
올핸 la연고팀에 우승기운이 몰렸네요
병디 정규시즌에서는 국이랑 비비지 않았음?
병디 윈나우했는데도
더 못참겠네요.. 오늘, 선언합니다
콜 이번 시즌 3일쉬고 등판한적 없다는데
뫅지통 우승했으면 ㅇㅇ
6대2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스한테 템파나 양키 둘다 좆집 아님 ??
샌디 또 역전패각이네
내일 왁 것 누가 정배인지..
병디볼도 여기서 끝나네요
사무국의 염원 국왁매치가 가까워오네여
양키스 우승한다는 놈들은 걍 국저스 싫은거지
튀기 ㅈㅅㅂ 좀만 참았으면 메이로 6-7이닝먹고 편하게 이겼을듯
콜 시발 지면 먹튀로 낙인이다
올해 29개 구단의 활약이 멋졌습니다
생각해보니 병디 <<<<< 식당이 맞네요ㅋㅋㅋ
힘틀이 국저스 잡아주길 바라는건 좀
거지 스넬은 내일 나오나요?
왁뫅이든 왁국이든 재밌을것같은데 ㅋㅋ
코레아 진짜 슈퍼빌런으로 진화했네 ㅋㅋㅋ
개쇼 광고 볼때마다 존나웃기네
내일 얭끼 경기도 봐야하고 개농파이널도 봐야하고
똥클은 4할따리 병신들한테도 지네 ㅋㅋ
애틀도 구장 바뀌고 다저스 투수진 만나면 득점 절반 이하로 떨어질걸..
가짜시즌이라 귀쇼가 방투방해도 후후하게 우승하는
국왁이면 17월시 소급 국뫅이면 17월시 청정 테스트
국저스 이번엔 진짜 우승각 보이네요
병디나 식당이나 1승도 못하고 광탈하네 ㅋㅋㅋㅋ
시카고 저 앰뒤년 유사방충이인데 ㅋㅋ
근데 휴식일 없이 하는 이유가 머임?
근데 똥클새끼들 진심 개좆같네
아쉽게도 2020은 LA의 해가 될 수 없었던
내일 약릿콜말고는 선발이 없는지
다져스 예전월시때랑달리 불펜과 타선이 괜찮음
휴스턴이 올해 월시 우승하면 좋겠네요
힘틀 올해 핵빠따 미첬던데 귀쇼 뷸러 개처럼 털어버리지 않을지?
솔직히 병디가 이긴게 맞죠..
가을패귀새끼 못턴시점에서 병디의 운명은 정해진듯
장난치나 왁이 정규시즌 4할따리는 잡고가지
솔직히 선발 둘 맛갔을때부터 글렀다 싶었음
울애미 포시불패였는데 매팅리는 귀신같네요
불펜을 지키고있는 야테스신
씹왁에 국저스 휴스턴 육변기들만 올라오네 ㅋㅋㅋ
탕프먼 이새끼도 약쟁이잉?
슬슬 커쇼하는 국저미들 뭐냐
씹뫅-국저스 리매치가 제일 재밌을것 같은데
알중 알서는 휴지통 독재네요 ㅋㅋㅋ
씹왁 휴지통 월챔시리즈면 재밌겠네요 관중도 들어올건데
월시깢 경기 볼 필요도 없네요 국왁이 월시합니다
꾀리아스가 이닝 어느 정도 먹어주면서 잘 막아야 편하게 갈텐데
휴스턴 양키스 리매치각이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겜터진 기념 병디 멸망만화.jpg
펫코파크에서 포시 하는데 정작 집주인은 탈락한
똥클 시발 개못하네요 진짜
아니 병디는 한경기도 못이깁니까..
확실한건 다저스는 우승못해
겆 왁 누가 올라가든 씹뫅 월시가는거만 막아주면 하는데
69년부터 플옵 딱 6번 나갔는데
휴지통이 우승하면 다른 선수들 반응이 어떨지 궁금하네요
그러면 릅신 이번에는 국저스 유니폼 입겠네요.
터너 어제부터 왜 저러냐..
씹뫅은 정규시즌내내 좆박다가 갑자기 잘해졌네요
터좆간 저새끼 송구가 왜저래
아메리칸 챔피언십 알동한테 1승주고 시작해야 하는거
병저스 병프 둘 아니면 지금의 양키스는 없죠
튀기새끼는 뇌절하는데 선수능력치가 존나 좋네
터너새끼 무슨 40대중반마냥 송구하네
터너 송구 왜저런지
태앵키스한테 후장 허벌되고 맛 없어서 보지 아작나고
병디 국저스한테 4승은어찌했는지
터너 수비 졸스했네요
시빨 국져스 아직도 3회냐ㅋㅋ
채프먼vs벨린저 누가 더 큰가요?
지금부터 다저스는 즐겜모드입니다
벨린저 작년mvp아님?
힘빠진 왁 겆이 뫅지통 이길 수 있을까?
병디가 국저스한테 시즌4승한건 뭐 의미없죠
갓직히 오늘 국저스 지는각이 전혀 안보이네요
아니왜 ds 휴식일이 없는지??????????
농구팀도 풋볼팀도 오늘의 승리도 LA에 바치는
휴스턴 양키스 리매치하면 ㄹㅇ
클레빈저 트레이드는 결국 대참사가 된건지
씹왁 vs 휴지통 마지막 월시 vs 국저스 시나리오면 개꿀잼이겠네요
양키 올라가면 ㄹㅇ 휴스턴이 결승 가겠는데?
왁vs뫅이면 뫅지통이 쉽게 이길거같은데
힘틀이 국저스 잡을 각 솔직히 안보임
사실 찬빈님 묻은걸론 병디를 따라갈 팀이 없죠
국저스진짜 개노잼 ㅡㅡ
왁저미 타르콜쓰고 올라가봐야 씹뫅한테 질거같은데ㅋㅋㅋ
디시 배드 리퀘스트 자꾸 뜨는 이유가 뭡니까
뫅지통에 지금 선발 누구있나요
어제 스릴넘치던 게임 생각하면 아직 또 모르는
하 좆틀랜타 씹져스 챔피언십 존나노잼이겟네
국저스는 늘의 왕인데 우승을 못하니 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 씹왁vs휴지통 하면 휴지통이 올라갈거같음
왁이 뫅 딸 수 있습니까?
겆도 휴식일 더 가지는 뫅지통 상대로는 어려움
각잡아라 튀기새끼는 이긴다 싶으면 잰슨낸다
박찬호, '씁쓸한 포스트시즌의 추억'
국저스 잡는다면 템바밖에 없어
다저스가 레이커스 인기 넘었음?
병디 이번 시즌 그래도 재밌었던
노프먼 엔딩 .gif
모두의 예상을 뒤엎고 거지 vs 힘틀 월시가 펼쳐집니다
혜화는 돈없다면서 광고는 엄청하나보네요
다나카상 챔쉽부터 부활할껀데 도대체 뭐가걱정?
병디 내년에 반지먹으면 되지
약린저 개빠르네 ㅋㅋㅋㅋ
튀동님이 재미를 아신다면 잰슨락 또 등판시켜야
약린저 수비범위 ㅆㅅㅌㅊ
왁은 월시 올라가면 진짜 싱글벙글
휴지통 우승하면 징계 취소해야하는거 아닌지
양키스 타선 약하다면서요
누가보면 씹왁이 올라간지 알겟네ㅋㅋㅋㅋ
왜 커리어를 1루로 시작했지
배추는 중견수비 잘 못하는지
유리아스 저 개눈깔 새끼 공을 왜 저리 못치냐
류딸신 숙이고 기었으면 다저스가 안아줬습니까?
그 먹튀랑은 비교도 안되는 수비범위
유리아스가 진짜 편안하다 구속 제구 다 좋네
개좆빈은 진짜 실패전문가네요
센세랑 벨좆간을 비교해?
거지든 왁이든 뫅지통 못이길거같은데
천하의 추신수 중견수 적응 못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미들 상성타령하는게 무슨 씨발 20년전 타령을 쳐하네
디비전 진짜 왁홍말곤 볼게 없어서
우승 그까이거 좀 못해도 됨
불펜 유리아스는 역시 무적
씹둥이 녹데 상대로 기분좀 내더니 씹뫅노들 제정신이 아니네요
올해는 양키스 국저스 팀상성 의미없지
올해 우승팀에 전재산 걸어야되면
드너신 포시 출루율 5할인데 음해하는놈들 없지?
그냥 뫅지통 자체가 올라오는게 좆같은데 씨발
막상 LA 이전 후엔 씹왁이랑 2승 2패임
저 진심으로 씹뫅보다 똥클이 더 싫은데
양키스는 센세말대로 게릿콜말고 잘던지는 새끼가 없어서
뫅지통그럼 선발은 없는거알겠고 불펜은 잘하나요?
국저스2 메츠1 양키스0
근데ㅋㅋㅋ 왁저미들이 씹뫅상대로 정의의사도행세를하는게
다저스 월시 우승하면 류뚱은 어떻게 되는겁니까?
근데 브루클린 국저스 진짜 심하긴했음
방구석 왁국대전 후후하네요
17년 월시 휴스턴 18년 월시 보스턴 19년 디비전 워싱턴 20년은ㅋ
20년 전 껄로 상성타령한대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샌디에이고 69년에 창단했군요
17년 월시 휴스턴 18년 월시 보스턴 19년 디비전 워싱턴 20년은ㅋ
근데 유리아스가 원래 포스트 귀쇼아니였는지
식당볼 근황
좆틀타선이 뭐가쌤 두명빼고 식물인데
아니 콜라렉 투입개빡치네 ㅅㅂ 쓰로워년좀버려라
근데 씹왁 진출한다해도 씹뫅한테 존나쳐발린거같은데
병디 놀라 트레이드로 보낸 선수들 현재 상황
국저스는 진짜 개사기인게..
그래도 병디한테는 ㄹㅈㄴㅂ한 시즌이였죠
야구 개노잼이네
매드맨 눈물의 똥꼬 트레이드 쇼 했는데 결국 쇼였네요
양키스 타선이 왜 약함
여자 174cm 74kg 육덕?뚱뚱?내기함ㄷ
이와중에 다루쿤 유튜브 업로드 했네요
힘틀도 식당 상대라 세보이는거지 국저스 만나면 바로꼬무룩함
ㅇㅅㅂㅊㅅ
국배추 존나 잘치고 잘잡고
가짜시즌 친선전 찌그레기에 너무 목숨걸지말자
병디에 꼭 필요한 선발투수를 드리고 싶네요
배추신 장타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베츠 걍 존나 잘하네
양키스 벌써 월시 진출했냐?
무키베츠 점마 보스턴 선수 아님??
배추신 존나잘하네요
관조가 올라갔어야 했는데 개노잼이네요
국저스가 갑자기 싫어진게 배추나올때마다 그새끼생각나는
이동없이 중립구장에서만 하는게 변수가 크네요
ㅇㅅㅂㅊㅅ ㅠㅠ
배추신 개잘하네
병디 고통스럽게 죽어가고있는
트위치에서 풋뽕 볼수 있네요
꼴져스는 그동안 가을에서 저런타자가 없어서
폴락과는 다르게 돈값하는 배추신 ㅠㅠㅠ
팩팩트이닝 서버관리 진짜 개좆같이 하네요
짱배추 ㄷㄷ
저슨신 너무 잘하는데
디비전 시리즈 최고꿀잼은 왁겆전인듯
유튜버 3주만에 영상 업로드 했네요
저새낀 왜 먹고도 안눕죠
진짜 국저미는 올해 우승 못하면 무당이라도 불러야될듯
디그롬 양키나 다저스같이 빠따좋은팀이면 몇승햇을까요?
샌디에이고는 피해의식이있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씹탠튼 오늘 안타 1개쳤네 ㅋㅋㅋ
배추신 스파이크 왜저리 반짝거리는지
ㅋㅋㅋㅋ 건영신 ㅋㅋㅋ
캐스터 이새끼가 ㅋㅋㅋ
건영신 샌디에이고 폭풍디스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 피해의식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 못하니까 야구 개노잼이네요
샌디에이고 피해의식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클리퍼스 차저스 내놔 이 새끼들아
ㅋㅋㅋ피해의식 시발아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샌디에이고 시민여러분 걱정마세요
올해도 커쇼 행위예술로 우승못하면
중위 포스트시즌 언제부터임?
페미에이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 진짜 너무 호감인
국저스 외야수비 ㄹㅇ 씹토나오네 벨린저 베츠ㅋㅋ
황저스가 사기인건 항상 우승을 노리면서 뎁스도 좋음
근데 피해의식 있는거 맞죠
샌디에고가 다저스랑 머니볼 전쟁에서 한번도못이겻죠?
배추신 신발 밑창 뭔지
왁은 타선이 문제가 아니라
이번시즌에도 귀쇼의 방투방 사과 보고싶었는데
건영신 워딩 태호감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 낭낭하게 무패 챔쉽 진출하겠네요
게릿콜 내일 2사 1 2루에 최지만이
승점자판기래 ㅋㅋ ㅇㅅㄱㅇㅅ
근데 병디는 LA한테 피해의식 심한거 ㅈㄴ 느껴지는게 beat LA
마차도가 혹시 샌디에이고 태생인가 그래서 어제 좆지랄을
대체 개야갤에 병디빠들이 왤케 많은지
그래도 미네소타보다는 낫잖어
병디는 왜 맨날 지나요?
병디가 진해같은 곳입니까?
건영신 병디 들었다 놨다 하시네요
솔직히 대머리들은 야구 못하게 해야됩니다
건영신 말듣자마자 병디갑자기 싫어진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늘서의 안습 순위는 병디>라도>뱀
마차도쉑 다저스에서 패귀짓하던게 이해가네
국저스 병디 시리즈는 약린저의 호머스틸로 그냥 끝난느낌
병디에이고 달린다면서 트레이드 존나했는데
좆리 시거 무난한 떨공삼진 ㅅㅅ
병디 유니폼도 계속보니 유니크해서 좋음
매국좆물 가짜재능새끼 갑자기 좆같네요
오늘 약그롬에 대해 언급한 힘틀 중계진.
생각보다 너무 무난하게 좆처바ㅏㄹ려서 노잼인
양키 최지만한테 쫄았네요 ㅋㅋㅋ
근데 투수 타이틀 먹씨하던 중부팀 1도 없으니 재미없긴 함
병디가 맨날 지는 이유
병디는 김포같은 곳이죠
마 국저스 우승해라
배추신 헬멧벗으면 머머리나올때 나만 위화감 드냐?
병디 1,2선발 보트타고 와카 관조 잡은것만해도 대단한거아닌지
ㅋㅋㅋ 가을무관 샌디에이고 ㅋㅋㅋ
핀스트라이프가 민무늬에게 맨날 지는?
병디 유니폼은 대놓고 예쁜데
병디 한 20년은 포시 못갔으면 좋겠음
주먹?
졸거 올해는 가을에 잘하네
저슨-졸거라인 역대급 테이블세터 아닌지
시거신 스찌산보 ㅋㅋㅋ
국저스는 전력만보면 몇년간 우승 1~2순위인데
병디가 한국으로치면 휴양도시 어디쯤인지
무사 1 2 루ㅋㅋ
시그니쳐 떨공삼진 안당햇노 기적ㅋㅋ
근데 병디는 beat la왜 합니까?
제발 젠슨님 오늘도 홀드 해주세요
올해의 패션팀은 샌디였나요?
그냥 어제 호스머신이 땅볼굴린거부터
꾀지 이씨발련이 사람같이만 하면 이길거같은데
양키스 핀스트라이프는 멋있는데
포시 병디의 모습은 마치 엑윽 같네요
젠슨좌 만리런 오네가이시마스
클레빈져나 라멧이 정상이었어도 좀 고통스럽게 더 살았을뿐
이와중에 드론맨.jpg
신수신 은근 가을야구 못갔나보네요
2점더내자
개스머 고통스럽게 죽어
샌디는 팀엠블럼을 바꿔서 좆망한듯
두산은 근데 하위 스폰할 돈은 있는겁니까??
이래서 경기를 봐야하는거임 하이라트만 봣으면
휴스턴.보스턴.워싱턴 턴3형제한테 진 국저스가 올해는 일내나
드론맨 여친/에이전트 근황
2점더내라고 빠따 ㅂㅅ들아
거지가 올라가면 뫅못이길거같은데
일단 꾀지 8번보내고 생각해보자
최근 병디충들 닉이 죄다 좆련님인거만 봐도
다 좆레빈저 이새끼때문임 ㅅㅂ
그래도 병디 나름 가능성을 보인 시즌아닙니까
도련님이랑 왁레스+꾀지 트레이드 가능한지?
거지 5차전 선발 글레스노우 ㅋㅋㅋㅋ
호스머가 그 켄자스시티 그 우승맴버 아닌가요?
샌디는 엠블럼을 다시 바꿔야
저는 병디팬 아니에요
다저스 월드시리즈 결승가것다
경기못봤는데 오늘도 탠튼신은 잘했나요?
아니 병디가 BEAT LA를 왜하냐니 병신새낀가 ㅋㅋㅋ
황디 까는 포시 탈락충들 안타깝네요
저슨신 스찌득점 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀넬 내일 선발 아닌가요?
이번경기가 그나마 고무적인게 보이트 부활조짐이 보이고
도련님 STS 실력이 동시에 폭풍향상
좆디감독 돌버츠코스프레하네
NEWS: 5차전 선발은 글래스노우입니다. (이틀 휴식)
작년부터 병디빠 코스프레했었는데 포시가도 안될팀이네요 퉤퉤
병살만치지마 ㅅㅂ련아
병디가 국저스를 이길 날은 올거임
저번에도 100마일헤드샷님 징징대니까 그 경기 이기지 않았나요
다저스가 진짜 강팀같내요
패션 유입이더라도 좆련님 빠는건 인정해야
좆레빈저 FBI에 고발해야 되는거 아닌지 시발
이틀휴식후등판 낭만
병디가 epl 로 치면 어느 급 팀인가요
왁저미가 오늘 이긴 이상 내일도 이기겠네요
병디의 오랜 친구들은 오늘에서야 안도의 한숨을 내쉽니다
솔까 대진이상하네 같은리그를 디비에서만나게되니까
글래스나우 위장선발 아닐지
beat la는 우리껀데
난 솔직히 파닥이 마음에 들었어
후 씨발 혹시 병디 우승할까봐 좀 쫄렸는데ㅋㅋㅋ
샌디 감독은 원래 마운드 자주 올라가나요?
다저스는 왜 월시 우승을 못하는지
패션노들 작년 꼴싱턴 올해 병디 내년은 어디로 가나요
병디 약간 와이들한 힙스터 이미지라 더 맘에 드는
그러고보니 패덱은 결국 나와보지도 못했네
난 병디팬 맞는데
챔쉽 언제부터입니까? 다음주 수요일?
국저스가 현재까지 가을에 순항하는 이유
국저스분들 만약 뫅지통 만나면 승리욕 더 상승하나요?
아직 병디의 가을은 끝나지 않았어요
좌완 사이드 개신기하네요
허민이 이콘신 데려왔으면 좋겠네요
패션병디빠라도 늘어나는게 어디임
드론맨 트윗
좆틀랜타가 다져스를 어케 4경기를잡음ㅋㅋㅋ
샌디에이고는 nfl팀도없습니까?
병디 고랄도 시원하게 못터는거보고 누구나 디비딱 예상하지 않았나요
양키스는 휴스턴에게 약하고 국저스는 애틀에게 강하자나 ㅋㅋ
국저스 병틀 거저먹기인데 거의
병디같은 팀이 더 나와야 젊은 애들 유입이 되죠
그냥 오프너지 뭔 위장선발
국저스가 병틀 그낭이기는디
포스트시즌은 패션맨들 많아질수밖에 없는
병디 지는거 보니까 야구는 레저스포츠가 맞아요
샌디감독으로서는 몇십년만에 가을야구를 본인이
병디 상위특유의 꼰대 냄새 지운게 존나 멋잇는
2024 하위 전포지션 다 먹었습니다
국저스 은근 강팀이지않는지?
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 잡아야한다
약시 저 미친새끼는 스찌산보 외엔 하는게없네
툭까놓고 국저스,힘틀 둘중 누가 WS 가는가로 돈 걸라면
알아보자) 병디에서 도망간 친구들
저 씨발놈
힐사벨라 ㄷㄷ ㅋㅋㅋ
국저스 병신새끼들 가짜시즌빨로 대진 꿀빠는거 좆같네
그래서 매국좆물 계약은 언제하는지
약시 좀 4번에넣지말라고 개씹버츠년아
병디 개같이 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 그냥 멸망햇네 에휴 ㅠ
먼시 여기서 삼진이나 쳐먹네
스찌행진 ㅋㅋㅋ
스미스신
마차도는 꼰대냄새가 아니라 그냥 인성쓰레긴데
병디 클레빈저 트레이드로 보낸 선수들 근황
팩 스미스까지 터지네 ㅋㅋㅋㅋ
팩 스미스 적시타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 샌디에이고가 얼마나 ㅂㅅ같은 도시이길래
스미스신 ㅅㅅㅅㅅ
빨갱이팬도 늘어났으면 좋겠네요
글래스노우 오늘 불펜피칭 할려고 했다네요 ㅋㅋㅋㅋ
yak스미스까지 살아나네
병디 멸망ㅋㅋ
디시 배드 리퀘스트 언제까지 뜨는건가요?
병디 추하게 멸망
병디사망ㅋㅋㅋㅋ
최고의 포수 팩스미스ㄷㄷㄷ 한점만더내자
병디 풋뽕 팀도 LA 놈들이 뺏어갔죠
가짜재능 타티스 주니어 새끼
병디는 미국 야구의 진정한 묘미가 살아있는
님들 한 30시간 안자고 자면 몇시간자게됨?
병디 내년 좌익수 예측이나 해보자
이제 그냥 스겜하자
진짜 국저스는 팜에서 신인잘나오고 자본도있고
슬슬 즙짜는 새끼 나올때 됐는데
국뫅힘 겆왁 남을 놈들만 남았네
건영신 국까신지
신상철님 당신은 혼자가 아닙니다.
BDSM ㅗㅜㅑ.jpg
다저스 올해는 ㄹㅇ우승할듯
매국좆물 즙짤거같은데
병디 국저스 걍 안봐도 되겠네요
마차도 인성쓰레기인건 아는데 수비하는거 보면
녹데 결국 뫅지통에게 털렸네요ㅋㅋ
팸-그리샴-윌마면 충분하지
벨좆간 사망
아재 해설자 누구냐 지금 국저스 ㆍ병디
군대 2박3일 나왔을때 안잔적 있는데
하위리그 기술 개쩌네요.jpg
애틀란타란 팀도 3대0으로 개털었는데 강팀아닌가요?
약린저 빠따는 참 ㅋㅋ
호스머 몇년계약입니까
병디 은근히 가을야구에 약하네요
마차도 딱봐도 도미니카 사람인줄 알았는데
샌디에이고 지역 명물
4할 월시 우승 역대 최초입니까?
씹시네티 팬이 늘어나기위한 선결조건
그래도 약린저는 DS까진 욕 안함
밀워키 팬들이 엄청 많아졌으면 좋겠어요
진짜 가을벨린저는 답이없노
국저스는 팜도좋고 돈도많으니까
유리아스 6회까지 무실점으로막아라 ㅆㅂ년아
베추 몇년간잘하고 뒤질꺼같음?
하위알못인데 하위리가는 원래 이런 틀드도 종종 나오나요?
올해는 전력으로 국저스 잡을 팀이 안보이네
잘봐라 캐나다산 출신 야구선수들 보면 스찌가 한트럭이다
오늘 병디경기 마무리는 꼭 봐야하는 이유
힘틀 국저스는 기대도 안되는데 씹왁 씹뫅은 너무 기대 되는
디붕이들아 무료로 노래 다운받는 어플좀 알려줘
호스머 2025시즌까지봐야합니까?ㅋㅋ
살기좋은 도시 샌디에이고의 자랑거리
국저스 우승각이 보이는거 보니까 올핸 가짜시즌이 맞네요
가짜시즌 아니었어도 국저스가 늘 승률 1위 했음
시즌승률 4할 뫅이 있어야할곳에 있는게 맞나요?
캐나다산 하위선수가 쓰레기가 많기는 하죠
이미 어제 귀쇼잉에다 잰슨찬스까지 다 날렸으니 이길수가 없다
아프리카에서 개야구보는데 방장이 광고타임에 벨졷간 어제 수비 보여주고
귀쇼잉이랑 얀센극장 방심 1,2호기 동시에 터져도 이기는데
펠릭스 이 선수 한창 전성기땐 시애틀팬 많았나요??
누가 우승하든 가짜시즌이라 할겁니다
저는 가끔 꿈을 꿔요
그러고보니 어제 병디 방투방 젠슨 다 받고도 못이겼네
이번시즌은 걍 내여친걸고 다저스우승 확정이야 ㅇㅇ
국저스 2017 ps6연승인데 하필 씹지통 만나서
이번에 월시 우승해도 폄하되진 않지?
씹뫅이랑은 누가 붙을려나
가만히 앉아서 본인 응원팀의 캐나다 출신들의 얼굴을 떠올리셈
어제 귀쇼잉에 잰슨극장 하고도 이긴 게 웃겼죠
킹프트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파드리스는 강팀이지만 디비전시리즈에서 국저스 만난게 불운이지
국저스 인간적으로 잰슨 7회부터 올려줘야 마땅
시발 아직도 4회 ㅋㅋ
ㅇㄱ ㅇㄱㄱ ㅇㄴㅇ
17 월시는 달찬빈 앰뒤가 말아먹었는데
루미신 탠튼신 뽕에 미쳐버리셨네요
뫅은 어느팀을 말하는 건가요?
국저스보다 핵애틀이 우승 더 빠를듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 국저스 병디 경기 언제 터졌나요????
사실 병디가 힘틀이랑 붙었다면 좋은 승부 했을수도
국저스가 병디를 고통스럽게 처형하네
솔직히 이번시즌은 끝나고가 꿀잼일듯
누가 올라오든 너무 편하네요
국저스 월시는 무난할거 같은데 게임7에서 귀쇼잉 했으면
어차피 광탈할거면 3대떡이 낫다 ㅇㅇ
튀기새끼 생각이 있으면 얀센새끼 이제 8,9회엔 안올리겠지
어제 귀쇼 방투방+젠슨쇼로도 못이겼으면 할말없죠
애미애비가 개네디언이면 미국에서 태어나도 개네디언이죠?
가짜우승인건 29개팀이 인정하는건데 그럼 가짜우승스찌지
염전노 이제 국제 노예 부리네요 ㄸ
좆져스는 휴지통못잡앗던게 하늘이버린팀임
국저스랑 힘틀 누가 이길거 같은지
경기10시에시작하지않았습니까?
귀쇼 방투방, 잰슨 불쇼 말고는 볼게 없는 이번 디비전 시리즈
방투방 찬스 쓰고도 못이겼던거보면 은근 앰창팀인거 같네요
개졸스 9년 너드 6.3 개스머 3년 0.4
저는 개야갤에서 놀릴 팀도 없어요
좆저스 불지르는거 보고싶은데
유리아스 공 존나 좋네요
병디 등신들 30분 후비 3분공격
클래빈저 마지막모습
힘틀은 불펜도 너무 좋아서 쉽겐 못이길듯
사실 애틀란타 마이애미만나고 세탁한거지
올핸 귀쇼가 방투방맞아도 무조건 우승입니다
우승 못해봤다고 슬퍼하시는데
병디 다저스 솔직히 게임터져서 뭔가 재미가 없네요
염전노큰 왜 조선족은 안부려먹나요
양키 스탠튼 팔수 있는 절호의 찬스 아님?
불펜 유리아스는 무적 ㅅㅅ
어제 병디한테 우주의 기운이 몰렸는데도 졌으니
국저스 우승해서 프리드먼 종신가야지
휴스턴로케츠가 원래 샌디였군요
유리현종 좋네요
팩펜 유리아스는 무적이네
유리아스 제2의 범가너 아닐지 ㅎㅎ
힘틀은 가을창녀 개리먼이 언제 등장하느냐에 따라 달린
폭삼ㅋㅋ
3대떡이라도 병디가을은 성공적 아닌가요?
6할팀 3:0으로 팬거랑 먹거리 3:0으로 팬거랑은 다르죠
부두술 그만 해라 시발련들아
아무리 식당이여도 3대0셧아웃 시킨게 힘틀인데
우승없는 6개 팀 중 가장 늦게 탈출할거 같은 팀 투표해보자
국저스 꼭 월시 우승했으면 좋겠네요
맥주, 병디에 비하면 엑윽도 명문팀임
공구리치면 흔적이 남는다 철사에 묶어서 던져야지
솔직히 우승 못해봤다고 슬퍼하는게 어이없죠 ㅋㅋㅋ
근데 애틀이 다저스 좃집 아닌가??
휴지통이 올라가다니
생각해보니 맥주내 시작 연고지 시애틀 아닌지?
솔직하게 국저스분들도 압승에 돈걸거 아닌지
국저스의 진가는 월시보다 챔결이지
젠슨 몇회에 나올거같음??
그러고보니 약린저 옐좆간 호머도 훔친적 잇는거 같은
관조가 올라왔으면 한 경기는 이겼다
이렇게 된 이상 맥북공정밖에 없다
귀쇼 cs부터는 귀쇼잉이 일상일텐데 과연
센세 진심 개망팀만 오지게 갔네요
생각해 보니까 엑윽노들 은근 괘씸하네요
솔직히 국저스 월시 프리패스고
아ㅏ아아아ㅏ이아아ㅡ아아아ㅏㅇ라ㅏ랄아ㅏ아아ㅏ아
관조가 올라왔으면 한 경기는 이겼대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 의외로 휴스턴이 우승할거 같은
패귀 스찌들은 강에 버리면 후쿠시마 시즌2인데?
미친듯이 두들겨맞네 ㅋㅋㅋㅋ
다저스 탄탄해 보이는데 사실 선발도 없는팀임
월시 끝나면 가짜우승이라고 판명날텐데 ㅋㅋ
뽈락신 ㄷㄷ
뽈좆간 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 식당볼이 태명문이죠
다들 국저스가 우승한다고 방심하는거 보니까
근데 병디 은근 약하네요 6할승률팀 맞나
관조 올라왔으면 방투방 젠슨 알차게 받아먹었죠
병디 답이 없네요 투수들이 죄다 쳐맞으니
클블도 메이저3팀이나있는데 샌디는 야구밖에없군요
걍자다가 9회에 봐야겠노
스찌질은 기가 막히네
개씨발폴락 스찌on
작년 방투방 터지고도 사실 국저스 이길수는 있었음
씹뫅이 은근 국내 팬덤있나요?
혜화노는 돈 없다면서 하위에 광고할 돈은 있는지
개같이 못하던 돈먹는 쓰레기들도 부활했는데
병디ㅡ국저스는 씹둥스ㅡ왁 관계인지
병디 지는거보니까 팬으로써 마음이 아프다
뫅 vs 국저스가 최고 꿀잼각인지
관조가 올라왔으면 유다 2.2이닝 11실점했죠
유리아스6회까지가고 개솔린 2이닝던지고 잰슨내자
연고지 젠가해야 우승 한번인게 개웃기네
센세 커하가 13년인데 하필 팀에 패귀캐나다인
씨발 가짜시즌이긴 한데 다시 켰다
오늘 국저스 빠따들 포시기록 세탁데이네
지나가는 샌프 집어넣어서 다저스랑 붙여도 이꼬라지는 안날듯
병디 좀 불쌍하긴하네요
라멧 한명만 있었어도 5차전 갔다 ㅇㅈ?
국저스 : 치팅 아니였으면 우리가 우승했다
혜화는 ㄹㅇ 태정신병인
올해같은시즌에서 식당볼도 디비전까지왔는데
족더슨 타구질은 좆되네
개쇼는 팀이 위기일때 그 진가가 나타나죠
알고보면 병디 맥주도 명문임
으아아아 병디 암흑기운
인필드 힛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 지랄병 onㅋㅋㅋㅋ
아니 라멧,클레빈저 없는데 국저스를 어케 이김
병디 너무 불쌍해보이네요
호스머 저새끼 진짜 지랄병났네
불펜이 많이 노출돠눈건 안좋은거지..
시애틀이 포시 못가는 이유가 나왔네요
병디 개 불쌍하네요
부상 관리와 발생했을때 공백 대처도 팀의 전력이죠
핵애틀 병신새끼들 월시도 못가봤노 ㅋㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2주전부터 불펜 쓰로워들만 보니까 암담함
걍 뫅은 홍어나 왁선에서 정리되고
렉마일 마구로 돌아와라
테일러가 디비전에서 많이 부진하네
호스머 글러브에 빵구낫나
가짜시즌 동료 슬슬 몇팀 추가됐냐?
이거 끝까지 보는게 진짜 병디팬이죠
좆뱀이 포시갔으면 다르지 않았을까요?
홈구장에서 경기 하지도 못하는 가짜시즌
2점더내자 ㅅㅂ련들아
좆스머 ㄸㄸ 저지랄이네요
병디애들 눈시울이 촉촉해지는
들러리밖에 안되는 월시진출도르보단 정규최다승이 더 의미있지 않나
아닌데? 패션병디 맞는데?
테일러 좀 사고싶네요
만프레드가 생각이있으면 왁무국 씹조지고 왁뫅대전해야지
만원 받고 핫한 마켓컬리주식 사보세요!!!
병디 ㄹㅇ 북산엔딩 가나요
인비저블 썸띵ㅋㅋ
근데 건연신 호스머 왜케 극혐하나요?
솔직히 병디가 1승은 할줄알았습니다.
베츠는 무슨 이닝당 한번꼴로 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 천벌이 내렸네요
병디새끼들 국저스 잡고 싶었으면 이분 영접 했어야
늘중 진짜 씹 엠창리그네요...jpg
뫅 응원하면 눈물이 많이 나네요
아니 센세가 왜 패귀입니까
병디가 살길은 멕시코 마약 갱단이랑 손잡고 운송이나 해야
병디팬이어딧음ㅋㅋ 저런앰창팀 좋아하는게 사람인가
우승 못할거면 도련님 내놔라 ㅡㅡ
클레빈저 시구하고 내려간건 좀 심했죠
병디 팬은 왜 팬질함????
크로넨워스는 진짜 좋다..
최지만 한국인 최초 기록 세움
크로넨워스 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술쳐먹고 지금 일어났는데 병디스코어 뭡니까 시발;
병디놈들 눈빨간거 보니까 좀 불쌍하네요
ㅅㅂ 저걸 찹네 개 ㅂㅅ이
근데 솔직히 준우승은 아무도 기억 안해주지않습니까?
크로넨로스 ㄷㄷ
매국좆물 병디가 들고있기엔 아까운데
울애미도 알고보니 은근 명문팀이던
좇로넨로스 ㅅㅂ년아
네이버 관리자 새끼 병디 빠였네
병디 내야진만 보면 우승멤번데 ㄹㅇ
올해 샌디에이고가 나한테 한 짓
저만 병틀이 국저스 참교육할거 같나요?
결국 이 시리즈는 개스머 씨발련때문에 망했습니다
이 사람 2011년에 실종됐다는게 ㄹㅇ인지?.jpg
이새끼 뭐냐? ㅋㅋ
병디노들 제일 좆같을게
병디 오늘 지면 탈락인지?
힘틀은 국저스 상대좀 될렵니까??
시애틀이 월시를 못간대ㅋㅋㅋㅋ
양키 vs 탬파 5차전 선발 콜vs글래스나우
병디불쌍하긴하죠
야 갑자기 병디판이야 왜
차라리 국저스가 우승하는게 낫죠
개스머 왜 지타로안보내는거야
졸사벨라 진짜 108kg는 아니죠??
그러나 이 사진이 표지로 사용되는 일은 없었다
병디입장에서는 1도 억울할게없는게
모어랜드는 잘 데려왔는데 다른 놈들이 사람이 아닌
흡연돼지충들 국저스 망하길 삼보일배하드만ㅋㅋㅋ
힘틀이 국저스 잡아주겠죠?
핵애틀은 그냥 포기해야죠
준우승은 기억 안 해준대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배추신 낭낭한 희생플라이 ㅅㅅ
저것도 국저스홈이면 넘어갔으려나
병디노 앞에서지금 도발하면 울거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
근데 이거 포스트시즌 시스템 문제 있는거 아님?
무기베츠 쟤는 왜 한가운데에 약하냐
저슨신ㅋㅋㅋㅋㅋ
준우승은 기억안하는데 근데 올해 우승도 기억안해줄듯 ㅋㅋ
배추신 희플ㅋㅋㅋ
클리퍼스 보니까 샌디에서 6년밖에없었네요
ㅅㅂ 좀 타구좀 뻗어라 개 ㅈ같노
핵애틀이 오히려 한번 월시 가기만 하면 일내지 않을런지?
근데 진짜 우리 홈이었으면 넘어갔을게 몇갠지
근데 준우승 은근 기억에 잘 남던데 ㅋㅋ
준우승 한거 좋다고 자랑하는
5경기 콜등판이면 지만신 고의사구 나오나요?
올해우승이 기억안남는다곤해도 17년우승보단 값지죠
근데 울리 양키스 찬빈 묻고나서 월시도 못간건 층격이네요
공황장애 명전들어갈때 어디 모자 쓰고가나요?
그 와중에 개야갤이 사랑하는 아이돌 근황
튀기가 망칠 경기 선수들이 다 살려주네 진짜
저거 낭낭한 홈런 아닌지
ㅋㅋ 우승해도 코로나로 퍼레이드도 못하는 가짜스찌컵대회 ㅋㅋ
상위에도 준우승 자랑하는 팀 있는데
타티스이노무는 가짜재능맞네요
17 18 19국저스 3연콩 내심 기대했는데
오히려 올시즌 우승이 수십년흘러도 더 기억될껄ㅋㅋㅋㅋ
콩만 쳐먹는 엠창팀보단 월시아다가 나을수도 있음
2020시즌은 페이크 시즌이죠 ㅋㅋㅋ
올해 우승이 17년보단 값지대 ㅋㅋㅋㅋ
준우승 많이한팀>우승 한번해본팀이라는 논리가 제일 신기한
준우승팀 또렷히 각인된건 씹사스밖에 없지 않음?
때로는 다들 기억해주는 준우승도 있죠
어차피 29개팀이 가짜우승민주화운동 하면 끝임
솔직히 준우승 10개 모으면 1우승으로 바꿔줘야
졸거 공 잘본다 진짜
다저스 타선 쉬어갈타선이없네 ㅋㅋㅋ
병디는 졸로나때매 관중 없는게 다행이네요
어저미들은 준우승관전시관은 진짜 병신같네요
국저스 점수 작작내야
뫅지통 비호감 치사량이 넘어가니까 호감으로 바뀌네요
올해 우승이 진짜든 가짜든
병디 애미뒤진 씨발팀 어떻게 1경기도 못 이길수 있음?
근데 빠는팀 꼭 있어야 하는지?
터너타임 함 가자 ㅅㅂ련아
개쇼는 팀이무너질때 같이무너짐
좆레빈저 기쿠치 트레이드 적극 추진해라 매드맨
시거근데 존나 잘생겼다
병디 투수들이 죄다 게이피칭만 하네
혁신 짤리는 건 기정사실 아니었나요??
준우승도 한번밖에 못하면 기억에 남는다ㅡㅡ
파드레스 올시즌 채고에 순간.JPG
저는 오론토가 우승할줄알았습니다
역대 준우승 라인업.jpg
준우승 1번 > 준우승 10번이죠 ㅋㅋㅋㅋ
근데 플로로 바에즈는 언제 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ
다저스는 강하다.
터좆간 홈런 올해 진짜 못침
백컶님들 크브 부활 가능성 얼마나 되나요?
준우승 코우승이라고 단어바꿔야
왜 LA다저스주인공인 영화 없냐?
화싹이 올라갔으면 씹뫅 대가리 깼는데
준우승이 의미없다는 놈들은 똥크보충인가
어제 젠슨락이 샌디에게 축복까지내렸는데 졌으니
에잇! 못참겠어서 왕조 선언합니다~
올래 뫅지통 우승하면 숨어있던 뫅저미들 다 나오겠네요
타이콥 가정사 충격적이네요 ㄷㄷ
병디엔 쓰로워들밖에없음?
병디가 따라 붙는 척이라도 좀 했으면 좋겠네요
준우승보다 당연히 우승을 기억하죠
기억에 남는 준우승.gif
다저스 시거 마차도 때 왜 우승못햇죠?
왜 터틀딱 혼자 못 치냐
6회까지 실점없이 가면 낭낭히 승리보겠네요
근데 은근 국저스 로고 멋진듯
ㄹㅇ 월시보다 월시 끝나고 개야갤 개재밌을듯 ㅋㅋ
아 시발 국저스 우승하는 꼴 못보는데ㅡㅡ
국저스가 주인공인 영화 있잖아
병디 그래도 꾸준히 포시 컨텐더는 할거 같은
카디널스가 우승을 밥 먹듯이 한적도 있죠
근데 찬빈신 09년 nlcs 성적이?
다저스 휴스턴 월시가서 휴지통 우승하면 짱꿀잼인데
손아섭 이사만루 vs 맥치킨
이제 국저스는 이분만 복귀시키면 됨
관조는 졸스신 나간 이래 우승 0이네요
부산거주민들이 코갤떡밥달려도 가짜시즌집회는 못참죠
병디 멸망임?
준우승 1번>10번은 대체 무슨 모자란소린지
생각해보면 29팀은 그래도 자기 소속 리그 우승반지는 있네요
잘하면 로고가 멋있어보이는거면
시거는 벌써 누적 war 20을 넘겼네
이짤 나온 팀들 결국 디비전딱으로 끝났네요
이정도면 우승따윈 밥먹듯 하겠죠?
기억에 남는 우승
국저스 지금 타선이 존나 좋은데
근데 시애틀은 닌텐도꺼였던데
올해 진짜리그 다 좆망이라 월시 기대가 안되네요
어디고 라는 말 왜이렇게 웃긴지
지금 포스트시즌이 지루한이유
병디 저 2득점도 요행으로 먹은 점수인
갓갓데 볼때마다 저거 보다 앰창팀이 있을까 싶은데
버기성은 선발출전한 챔스 준우승도 주구장창 팔아먹는데
유리아스 진짜 잘해
최근 5년 다저스가 내셔널리그 맹주 아니냐
여러분들 저는 이만 자러갑니다
시발 ㅈㄴ빨리삼진당하네
아무리 봐도 휴스턴 우승각이네
정확히 해야죠 시애틀은 그냥 월시를 못 나가본게 아니라
유리아스 2회올라왔는데 35개무엇인지
유리아스가 이닝 삭제중이네 ㅋㅋㅋ
응 국저스놈들 울며 빌어봤자 우승 인정안해줘~
오늘 튀기콘 아니었으면 그냥 셧아웃 ㄷㄷ
준우승 1번이 10번보다 나으려면 역사가 좆만하고 우승이 앞서야지
젠슨 4이닝 세이브 가자
드론맨 이번엔 워싱턴 언급
찬빈님 만패서 월시 반지 먹을뻔하지 않았는지
근데 구장 이동한다면서 휴식스찌없으니 재밌긴함
타이콥+베이브루스.jpg
눈깔병신 저거 참 특이하네 1회만 아니면 존나잘함
시카고 저 파엠빠 씹덕 개야갤 까지 굴러들어오네
故 커비 예이츠
아 국저스 왜 이렇게 꼴 보기 싫죠???
보레삭이 없는 포시는 반쪽짜리포시지
기자 한놈이 어저미 퇴치 부적 제조함
유리아스 가을남자인가
또삼진 ㅋㅋㅋ
캬 오늘 유리아스 미쳤노
현재까지 국저스 실점투수
뫅지통 제대로하니까 본실력 나오는 ㄹㅇ
가짜시즌동료들 숫자가 점점 불어나고있음 ㅇㅇ
그래보여도 시애틀이 은근 구단같긴 한
저 코스 슬라이더 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ
튀기갓동님 올해 우승하면 각성해서 바로 쓰리핏 찍으실듯
찬빈님이 패귀래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들은 한글날에 미국야구를 쳐보고있네
작은개눈깔 저새끼 왜저럼?
내일 거지 왁 선발들입니다.jpg
씹왁이 이겨서 천만다행인게
유리아스 5년만에 드디어 포텐 폭발 ㄷㄷㄷ
드립이나 놀리는거 거르고 이후 우승 총합 0회인게
뷸찬호 뒤지니까 유리아스 각성 ㄷㄷ
카지노 8우승 10콩 정도면 뭐 영광의 역사라고 할수있죠
경기 간거 같은데 그냥 앰없도가 난동이라도 부리면안됨?
내일 콜 vs 글래스노우면 사실상 해적 AL CS 진출 ㅇㅇ
예행연습 : 응 가짜시즌조차 우승못한 병신애자새끼들 아가리~
씹뫅은 가짜 시즌이라 5할 아래였던거지
상위리가 시리즈중간 휴식스찌 없던시절.jpg
찬빈님 승운과는 반대로 우승기운은 진짜 없는
CPBL 10월달 경기 일정
정규시즌 5할미달 루징팀이 포시간게 휴지통이 처음임?
아니! 템파 선발 글랜스나우???
씹둥이 1987에 우승했나요
가짜시즌 제패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌 타령 빨리빨리 합류합시다
세가도 복각판 게임기 냄.JPG
국저스 가짜우승 하나더있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌의 팀ㅋㅋㅋㅋ
국저스 81년 우승도 단축시즌이었구나 ㅋㅋㅋㅋ
원래 이게 황스턴 본실력이지
타르콜 작년 alcs 소속팀 상대로 잘함?
올해 겨울에 캥거루볼 달리는지?
가짜시즌이라고 후려치기하는거 좆같았는데
29개팀이 180석 하면 가짜시즌이 정사가 되는거임
휴스턴vs국저스가 재일 재밌겠네요 휴스턴 또 우승하면
단축시즌에 우승하는 ㅋㅋㅋㅋ
사이영 엠비피 ROY도 다 뱉어내면 가짜우승 인정해줌
다저스 팬인데 단축시즌 우승 먼가 찜찜함 ㅅㅂ
찬빈님 신인상 탄 적 있네요
휴스턴 alcs갔다는 기사는 왜케 화나요가 많나요?
국저스 88 우승도 올림픽에 정신 팔렸을때 야비하게 한거지
17시즌보다 더 병신시즌인데 왤캐들 의미를 두지?
단축시즌 아니면 우승못하는 앰창팀ㅋㅋㅋㅋㅋ
류현진도 없는데 왜 아직도 국저스라고 부릅니까
커비예이츠 와이프 yak인지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예이츠 박제 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 국저스 월시와봤자 태양키스 전용육변기 아님?
나만 그럼? 다저스는 질때가 가장 아름다움
가짜시즌 맞는데 ㅄ들 또 아니라고 웅얼거리네 ㅋㅋ
애새끼들 난리난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독일 분데스리가 야구 일정
용큐신 와이프 유일신 근황...jpg
가짜시즌에 울고 웃고 ㅋㅋ1등의 삶이 궁금하면 응원팀 변경해라
휴스턴이 양키스,다저스 조지고 우승해야된다
윌스미스 3안타 ㄷㄷ
혹시 66366 유인원대가리 애미오랑우탄새끼 또 입갤했나요?
휴스턴 때문에 포시 확대 반대파들 목소리 커지겠네
팩 스미스 빠따 드디어 터지는구나
yak스미스 ㅅㅅ
내일 왁저미가 올라가면 저지 CS에서 풀발할듯
휴스턴은 정규에서 힘을 숨겼었네요
드디어 포스트시즌에서 깨어난거니
전 alcs 씹왁이 올라왔으면 합니다
팩스미스 스찌하네요
메츠 빠느니 차라리 핵애틀 빨고 맘
근데 롯데는 최강롯데임?
건영신 기침????
이새끼들 이제 중계도 제대로 안하노 ㅋㅋ
이젠 그냥 작정하고 슈퍼빌런으로 각성 ㅋㅋㅋ.JPG
유리아스 6회까지만 책임지고내려가라
휴스턴 싫어하는 사람들 거의다 국뽕아님??
약린저도 스찌 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬빈님 통산 15시즌넘게 뛰면서 포시 한번인가 두번밖에 못갔는데
그냥 올시즌은 이벤트시즌
병디 저열한 경기력 또 나오네욬ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 팬인 내가 봐도 재미없음 ㅋㅋㅋ
강남펜트하우스120평 원했는데 10억짜리해줘서 열받은43세
그리샴 저 병신 또 수비지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저...저...저 새끼 또??
정의구현
남산타워 이런게 있었네요
저슨신 탈갤하니까 이미지관리도 안해도되니 마이크웍 불타시네
그리쌈 수비 뭔지
병디 ㅋㅋㅋㅋ
관중도 없는데 그냥 항복하면 안됨?
밀워키때도 저러더니
아시안 패귀들이 문제 맞다니까 ㅋㅋㅋ
그리샴 건영신한테 또 혼나네
요새 팩튜브에 이런거뭔지
개리샴 보니까 푸이그 생각나네요
cs 올라간 팀들만 봐도 가짜 냄새 풀풀 나자너
점마 작년에도 옐리치땜빵하다가 와카에서 소토공 흘린새끼 아님?ㅋㅋㅋ
개뽈락 찬물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ DIE
앰창팀 빠는 사람보고 팀으로 공격해봤자 끄떡없지
가짜시즌인데 왜 다들 플옵에 목매는지 모르겠네요 후후
1점더내자 희플ㄱㄱ
뽈좆간 스찌 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 씻팔 진짜 보기가괴롭네
휴지통 이새끼들 또 치팅쓰는거아님?
저게 걸리노 ㅋㅋㅋ
먹튀새끼 아웃 ㅋㅋㅋㅋ
찬빈님 뛰던 시절 국저스는 ㅂㅅ팀이었나요?
3차전 mvp는 건영신이 받아야
야구도 항복 좀 만들어줬으면 시발
다저스는 수비가 짧은데 병디는 길게하니..
코레아 하는짓보니깐 한국인 그 자체네요
키케 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17년도에 좆뱀도 이렇게 처절하게 발리지 않음?
뫅지통 순수실력이었네요
스찌실패후 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엑만놀이 없는 포시는 포시가 아니다
씹봑 시발놈들아 2년뒤엔 달려라
씹보지들 스펙쌓기용 부사관과정 중도포기 66366 애미스탠튼
마차도 면상 진짜 갈아버리고싶네 저걸잡아
내일 왁겆 경기 몇시 예상?
국저미관중들이 패귀였을까 아시아피처들이 패귀였을까
갓데의 주전포수 복귀하네요
네이버예약 키즈카페 광고 태꼴리네요
오늘 다행히 왁이 이겨서 내일 야구 있네요
가짜시즌도 우승 못해봤냐고 까면 스스로가 가짜시즌 인정하는거임
안타 하나 까고 10점 채우자
좆관조 이놈들이 맥주한테만 졌으면
팩버거에 피클 감튀 난리났네 씨발
내일 겆왁전은 ㄹㅇ단두대매치네
병디 시발련들 한경기도 못이기는 가짜새끼들
근데 국저스랑 병디 중계를 대체 왜 하는거냐?
만패는 얼마나 병신인건지
힘틀 19년만에 NLCS 진출이구나
CS는 언제부터인가요?
갓데 지갈맨 그 새끼 산종덕보다 3단계는 아래급 포구실력 아닌지
근데 황스턴은 왜 욕먹는건가요??
오늘 경기 한줄 요약.txt
기분이 좋네요ㅎㅎ
올해 끝나고 떠나는 플래툰 두 병신들 징하게 못치네
씨팔 신시내티 농구팀도 없고 야구팀앰창 풋볼팀앰창
오늘의 소사돌
치킨에 맹물 vs 햄버거에 우유 뭐가 더 ㅈㅅㅂ인지
내일 스넬 선발에 글래스나우 불펜으로 나오네요
씹뫅 기왕이면 우승해서 씹왁or거지 , 국저스 참교육 시켜줬으면
키케 저새끼는 안경이 본체임
힘틀 이새끼들도 포시창녀라 챔시 바로 대줄거같은데
내일도 타르콜vs최지만 보는건가요?
씹뫅빠는 코갤러님 입좀 다물어 주세요
6회까지써라 유리아스 돌버츠 씹년아
오늘 씹왁이 떨어나졌나요?
근데 국저스 치팅 아니어도 지는거 아니었는지?
월드시리즈 예상 다저스vs양키스
와 개념글 졸사벨라 글보고 충격받았네요
응원팀 보스턴 리버풀 레이커스 엘지면 인싸픽임??
보아하니 또 코갤러새끼 들어온거같은데
개야갤은 왜케 힘틀을 까댑니까? 힘틀만큼 근본있는 팀이 어디있다고?
힘틀한테 뭘 기대하는지 국저스 만나는 이상 포시 끝인데 ㅋㅋ
진짜 억울한건 왁이죠
힘틀은 전통적인 강자느낌인데 은근히 월시 못가네요
어쩐지 뫅지통 글 늘어났다 했는데 66366 그새끼 왔네요
66366 애미스탠튼새끼 그냥 차단하지 왜 상대해줌
요즘 이사벨라 연재하시는분은 안오나요?
솔직히 보스턴이랑 베츠 옥하는것들
미 스포츠 조만간 32팀으로 만든다던데
66366 66366 거래하러 왔다
양키스 내일 선발 누군가요
건영신 라이벌 자격도없는 패배의식 도시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 월시에서 국저미 만났음 좋겠습니다
씹뫅vs국저스 뫅지통이 우승했으면 좋겠네요
진짜 독기가 다 빠지긴 한듯
유리아스로 6회까지만 가려나?
7차전 홈에서 개털렸는데 치팅은 뭔소린지
근데 릅신이 잘합니까 아니면 하든이잘합니까?
건영신 호감이네요 정말
태하위 리가는 없나요?
지금 2라운드라 가짜시즌 여론형성이 힘들지만 cs 중반부가면
빌리씹 패귀새끼 부임 이후 녹저미 alcs 진출 1회
유리아스를 7회~8회까지는 가져가도 될거 같은데
독기를 이겨내면 한층 강해지는거죠
무엇보다 뫅지통 새끼들이 욕처먹는 이유는
병디 피해의식만 넘치고 한없이 대주는게 찍찍노 같네요
좆병신 66366 장애인새끼 LG통피 차례로 돌려가며 여론주작
티비 방금 껏는데 건영신 드립 뭐라고 쳤습니까
이번 포시팀 롤드컵 팀으로 비유해봄
한글날에 미국야구보면안되는게 당연하지
66366 근데 숫자 이쁘지않은지
씹왁 털어지면 바로 가짜시즌 된다
근데 건영신 저분 전문적이긴 해도 해설가로는 별로네요
붉은돼정공 부경대인데 66366이 어떻게 비빕니까
근데 진짜 곤솔린 어디갔지
가짜시즌 타령 동료들이 늘었나요?
사무관님은 살면서 6등급은 커녕 3등급도 안 맞아보셨을 듯
클루버 올해 옵션 실행 안할거 같다는데
CS도 휴식일 없이 7일 다이렉트냐?
유리아스로 7회까지 ㄱㅈ
그냥 국뫅 리매치해서 국저스가 먹고 모두가 만족하는 엔딩났으면
매덕스도 포시에서는 귀쇼과임?
와 국병전 아직도 6회말인거 실화인지
유리아스 퍼펙트 마감
뭐야시발
6등급이나 9등급이나 인생수준 비슷한데 66399로 맞추지
뽈락신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽈락 시발 머해
채원다이노스 붉은정공 특
폴락신ㅋㅋㅋ
폴락씨발랸아
나 6등급 22살에 맞아봄
병 디 부활조짐인가
뽈락신 몸개그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽈락 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
샌디 부활 ㄷㄷㄷㄷ
뽈락 진짜 ㅋㅋㅋ
뽈락신 개지랄ㅋㅋㅋ
씨발 근데 어떻게 사람성적이 66366이지???????
폴락 ㅋㅋㅋㅋ
그걸 왜못잡아 애미뒤진 폴락련아 ㅡㅡ
폴락신 정신병 on ㅋㅋㅋㅋㅋ
또또 뽈락신 음해당하겠네 ㅡㅡ
개폴락 야구에서 배구 블로킹 보여주시는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아모른직다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 모른다 ㅋㅋㅋ
배트를 못치면 잡기라도 똑바로 잡던지
개뽈락ㅋㅋㅋ
병디 사후경직시작 ㅋㅋㅋ
뽈먹튀 개샛키야 죽어
좆락 뇌수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽈락 상위리그 etr 도입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽈락 죽어 제발
저 개새끼가 수비에서 결국 일을 내네
개뽈락 씹장애창년 66366같은새끼 또지랄시작
저건 저도 잡겠네요
아모른직다 가자 병디야
펄럭신 이에 질세라 공기하시는
글러브를 일찍 닫았네
죽어 먹튀새끼야
6회2,3점이면 모르는데ㅋㅋㅋ
엑윽 AA 팀 rocket city trash pandas.jpg
타구가 빠르긴 했는데 ㅋㅋㅋ
씨발 한발은 그랫다쳐도 몇발을 앞으로오는거냐ㅋㅋ
저 먹튀새끼 DH로만 쓰라고
건영신 왜 오늘은 병디 응원함?
뽈락씨발새끼야
샌디 가자
보킄ㅋㅋㅋㅋ
봌크
저건 전준우도 잡겠다ㅡㅡ
졸크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보크다 보크 ㅋㅋㅋㅋ
보크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보크 ㅋㅋㅋㅋ
보킄ㅋㅋㅋㅋ
보크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공짜 득점까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보크ㅋㅋㅋㅋ
뭔 보크 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하는 ㅋㅋㅋ
가자 씨발!!!
'찬규' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴락신 병디 시체앞에서 재롱잔치 하네요
보크?
황디제발 역전
보크ㅋㅋㅋ
보크다보크ㅋㅋㅋㅋ
병디 사후경직이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보크는 또 뭐야 씨발
보크 ㅋㅋㅋ
희망고문 시작 ㅋㅋㅋ
휴스턴이 뭘 잘못했다고 니들은 계속 까는거냐?
유리아스 의문의 보크댄스행
국저스 망자능욕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 사람죽고나서 발기되는 그런느낌인
뽈락 진짜 수비 개씨발이네요
사후경직 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
66366이 진정 사람성적인지
저새낀 왜 죽은사람 앞에서 굿하나
그냥 죽여 개씨발새끼들아
병디와 똥클은 태화싹의 저주 걸려서 우승 못함
사후경직 미친놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 주자나가니 긴장했노
보크는 또 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
저 호스머를 음해한 병디팬분들이해안가네요
확실히 여기 국저미들이 많긴 많네요
또또 희망고문 시작
8대2인데 0.5타티스해도 겜이기겠네
근데 현지에서는 휴지통 우승팀으로 인정함?
마차도에 도련님까지 있는팀인데 다저스한테 3대0으로 지는건 뭡니까
66366 왜 놀리십니까? 좋은 점수인데
저 저 병신새끼 희플하나를 못치네
투수 상대능욕 레전드
병디는 저기서 또 삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다저스 투수 잘던지던데 보크한거임?
본인 응원팀 염전 , 꼴싱턴 , PSG , 댈러스
글래스노 이틀쉬고 선발 ㄷㄷ
66366 애미유인원새끼 보나마나 또 욕 존나 처먹고 국저미 찾고있을듯
걍 깨끗하게 죽여 구질구질하게 또 점수주지말고
66366 무슨 00700같은거인줄 알았네요
관첩년 친정팀 쳐패듯이 패라 좀
그냥 뽈락신이 자비를 베푸신거네
병디 감독 또 설침?
사후경직 시발 존나 웃엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 슨판탓만 하는 무능한 새끼
파울팁 삼진에 따질게 뭐가 있는지
뫅지통처럼 치팅이라도 해서 평균 3등급이라도 맞추지 그랬어 씹장애련아
사후경직 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개저스는 루틴이 맨날 같네요. 비비다가->대량득점리드->다시비비다가 이김
근데 국저스는 선발이 정상인이 없는데 우승할리가 있냐?
오늘경기끝나고 프로파신 미소 또 볼수있는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 유리아스 슬라이더에 헛스윙 개많이나오네
보크 일득으로 끝나면 레전드ㅋㅋ
난 저새끼가 저미라는 워딩 쓰는게 존나 웃김 ㅋㅋ
ㅏ
보크로 1점 깔끔하게 줘서 그런지 추가점 안나올듯한
본인 응원팀 국저스 오론토 카즈 템파
ㅈㅂㅈㅂ이 뭔뜻이냐
병디도 이제 가면 언제 오나
개로파ㅋㅋㅋㅋ
병디는 보크로 대준 점수 외엔 점수를못내네 ㅋㅋㅋㅋ
보크 아니었으면 점수 못냈겠는데 이거 ㅋㅋ
대주는 점수 아니면 못먹는 ㅋㅋㅋ
해프닝 ㅋㅋ
병디 뭐하냐 ㅋㅋㅋ
개로파 병신새끼....
수전노갤 승희신한테 털리고 있네요
한국에 씹봑빠 존나없지않나
95퍼도 낮은거 같은데ㅋㅋ
니미 뽈락이 자비 없었으면 무실점 ㅅㅂ
아침엔 하위 중계 저녁엔 중위 중계?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디는 이길 자격이 없다..
병디 그냥 죽어 ㅋㅋㅋ
무사 23루
병디볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간좀 보고배워라 뽈락아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
노보크 노득ㅋㅋ
재난지원보크ㅋㅋㅋ
보크1득각 떴네요
개야갤러들이 국저스 맨날 놀리길래 개병신팀인줄 알았는데
보크아니었으면 무득ㅋㅋㅋ
벨린져 베츠가 외야에잇는데 좌익수가폴락
병디엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샌디에이고 파드리승 역배갔는대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보크로 이거먹고 꺼지란거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재난지원득점 1점 게또 ㅋㅋ
프로파...간다...
진짜 역겹게 못한다 ㅋㅋ
아 이 좋은 기회를 병디야..
와 1점을 쳐못내네 ㅋㅋㅋㅋ
병디 수준 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 보크 없었으면 ㅈㅅㅂ 수비에도 무실점
병디는 떠먹여주지않으면 점수 내지도 못함
보크 1점은 그냥 능욕 아닌지?
ㄹㅇ 사후경직이였던 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 트루 씹 저학력 66366 미개인새끼가 저미타령하는 이유
지금 병디 상황은 이런 거죠
근데 뽈락신 좆뱀시절엔 센터보시던분 아닙니까?
유리아스 그냥 골반댄스나 춰서 1점 더주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐치확률 95%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보크찬스 1점ㅋㅋㅋㅋ
이건 능욕수준인데..
Bu san Die go ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비득점운동 비승리운동 페미디에고 웅챠레스
개야갤에 국저스 많아진게 의외지
글래스노우 게이..jpg
왁새끼들 보스턴이랑 통산 상대전적 어떻게되냐
내일 거지선발 글라스나우임?
그냥 66366 어그로 끌리지 말고 차단하시길
병디 그냥 명예롭게 죽었으면
유리아스 현재 포스트시즌 평균자책0ㄷㄷㄷㄷㄷ
병디 진짜 개역겹네요
뽈락 봉산탈춤 수비 극혐이네여
병디빠는 어케 생성된겁니까?
봑을 음해하네
디시 뉴비인데 자짤차단같은건 없나요?
진짜 뽈락 곤장 5천대 때리고싶네요
보크없엇으면2실점엿음 유리아스의 큰그림임
무사23루 보크1득 ㅋㅋ
황디 이번에 일내는줄 알았는데 국저스한테 개털리네요
66366 본체는 예저녁에 차단했는데 이 씹새끼가 쥐통피로 여론주작하는
씹 저거 안타확률 5%였노 ㅋㅋㅋㅋ
병디 한점 겨우냈네 병신들 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저 개같은새끼 글러브 뺏어야
휴스턴 이번에 또 우승하면 호감팀되나요?
병디 와카 어떻게 이기고 올라온건지
역시 병디가 국저스 전통의 좆집이네요
토막노.....아이돌 시구 레전드....ㅗㅜㅑ....JPG
여기서 마차도 쓰리런 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
병디도 반쪽시즌이라 2위한거죠 풀시즌이면 산동네한테 밀림
ㅋㅋ 파간 올린거 보니깐 겜 던졋네
병디 오늘 낸 점수들 다 국저스가 떠먹여준거
ㄹㅇ 1점더냇으면 기대라도하는데
암흑호 2탄 올라왓엇네요
병디 은근 엠창팀이네요ㅋㅋ
해외 야구 갤러리 여러분들 오늘은 한글날입니다
엑윽 빠가 왜이렇게 많은지가 제일 신기하죠
병디는 이 패귀쓰레기만 안묻었어도
에라이 황디 떨어진거 좆같은데 씹뫅이 우승했으면 좋겠네요
사실 저놈 의준이보다 저능아죠
가짜시즌 가짜눈물
배추 하나 까라
66366 돌대가리새끼가 멍청하려면 멍청한것만 하지
파간이 나오네
병디는 조따리 안산거 후회할까요?
가짜시즌 아무도 인정 안해주는 가짜플옵ㅋㅋㅋㅋ
폴락이 1점 재난지원 해준거네요
다른팀도 사인훔치고 약빠는데 왜 휴스턴만 욕먹음?
가짜시즌이라 플옵 안올라와도 상관없는데? 컵대회 스찌 ㅈㅅㅂ
만약 휴지통이 우승하면 다른구단팬들이 휴지통한테 하는 욕은
유리아스 그냥 5이닝채우게해주자 타순도 8 9 1이네
아시발 퇴근존ㅋㅋㅋ
샌디는 ㄹㅇ 큰일 한번 낼줄 알았더니
근데 미국 코로나 심한거 같은데 왜 포시 진행합니까???
타출장 345 vs 336
재난지원존 ㅋㅋㅋㅋㅋ
토막노.....아이돌 시구 레전드2....ㅗㅜㅑ....JPG
병디판 퇴근본능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재난지원삼진
퇴근하자 ㅅㅂ ㅋㅋ
지금은 한 시예요!
재난지원존 ㅋㅋㅋ
재난지원존
저걸 스트를 주노
px에 타티스 갈비찬호 들왔길래 먹어봤는데 좆같네요
재난지원존 ON ㅋㅋㅋ
재난지원 빵빵하네요
힘틀 NLCS최종병기
재난지원 on ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글래스노우 닮은꼴
왁은 사실 제자리찾아가는거지
다저스 솔직히 왕조냄새난다
씹왁은 약쳐빨아도 욕 안먹는데 치팅으로 욕먹는건 억울하죠
엑윽이 인기 있는 이유
씹뫅이 올라간다고 별 느낌도 없습니다
7회만 싸게 무실점으로막자
씹봑노들이 약티즈로 두번 캠으로 한번 먹어놓고
근데 가짜시즌 동료에 휴지통은 좀 꺼졌으면 하네요
118.33 이분이 66366인듯
66366 이새끼가 존나웃긴놈인게 병디 국저스 합심해서 욕박잖아?
씹왁우승 vs 씹뫅우승 vs 힘틀우승 뭐가 제일 좆같나요?
에이싯팔 매국좆물 가짜재능 새끼 빨아댄거 좆같네
유노윤호 잘나가네요
한신 사장 사퇴했네요
[충격] 허민신....STS....GIF
왁저미는 겆파이겨도 선발이 없어서
자고 일어났더니 낭낭하게 이기고있군
재키로빈슨 이전 선수는 다 거품아님?
이번시즌 우승도 우승으로 쳐주냐
아니 힘틀 로스터에 도발신있네요 ? ㅋㅋㅋㅋ
독토끼가 뫅지통 버려서 잘나가는건데
곤솔린좀 써줘라 돌버츠야
유리아스 7회 또 올라왔노ㅋㅋㅋㅋ
매국좆물 딱봐도 가짜재능이죠 병디팬들은 뭘 기대한건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테롤신 오늘 9회에 나옴?
우리아스 이새끼 몇구까지 던질예정이지
유리아스 그래도 안정감 잇어서 편하네요
근데 곤솔린 아끼는 이유가뭐냐
뫅지통은 똥클 빠따에도 털리던데
씹왁 선발 쓰로워놈들 4이닝 2실점만 하면 되는데
상위충들 또 하위 경기중인데 허민이니 뭐니 지랄하네
오늘 변화구각 좋다
8회까지 가도 되겠는데
저슨신 키가 작앗네요
광현신 내년몆선발 예상하는지
차라리 내일 왁겆전 몰입해서 보면 나을 수도 있겠네요
팀의 페이롤을 파먹는 벌레새끼
이거 하위 올해의 장면 가능한지?
허민인지 장석인지는 관심없고
똥크보충들 하위 경기시간에 허민타령 ㅋㅋㅋ
허민 던파로 3500억 벌었다네요
8회까지 던지겠다
곤노인은 불펜으론 별로 안써봐서
하위입문을 뫅으로했는데
메이 부상으로 내려간건 아니죠?
이 모자란 놈도 올해 포시 아다때는거였는데
병디지금 꼬라지가 저런데 곤솔린을 뭐하러씀ㅋㅋㅋ
또라이넨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 개야갤에서 왁 싫어하시는분은 거의 없네요
뽈락신이 포구할 확률.jpg
트레이넨 꼭 써아하나요
파인타르가 그 담배에 들어가는 타르랑 같은거냐
근데 씹뫅 CS 이길 수 있냐
왁뫅대전이면 왁응원해야지
고랄이 1선발인 병신팀 상대로 좋다고 빠던한 병신
이색기 애미뒤짐?
유리아스 슬슬 지치나
바꾸네
역전 시작입니다
국저미 장애인 학대한다고 하려햇더니 바로 내리네
아니 점수차가 이런데 왜 또라이넨이야 씨발
왜 트레이넨을 3연투 시키지
아 겨우 송진가지고 TAR라고 음해하는거였네
올핸 가짜시즌 맞는게 포시진출팀에 씹봑이 없는게 말이안됨
팩펜운영 개병신같네
아니 곤솔린은 오늘 아예 쳐놀았나
곤솔린있잖아
CS는 7전임??
이런 날에 바에즈같은 놈 꺼내야지
애널 좆지랑 애미 뽈락이랑 틀드하죠
코레아 정도면 메이저 최상급티어 선수 아니냐??
파인타르가 송진이라며
아니 노는 불펜 존나 많잖아
트레이넨 너만 믿는다
돌버츠 9회때 또 젠슨낼듯 ㅇㅇ 무조건이다
퍼거슨 있었으면 좋았을텐데
병디님들 제가 놀라라는 이름 조심하라고 했죠
튀기콘 장애인새끼 제발 죽어 씨발
근데 허민은 현실 OOTP를 했네요
맥기 안 쓰는 이유가 대체 뭐임?
지금 병디가 역전하는건 병디팬들도 원하지 않음
투수는 삼진 잡고 포효 맘껏 하면서 타자들 빠던은 왜 못하게 하나요?
이거 씨발 다음이닝엔 또라테롤 나올거같은데
로만 아브라모비치는 15년째 허민이 하는 짓 하는데
가짜시즌이던 진짜시즌이던
드디어 병디의 반격의 서막이
트레이넨 1년 주운건지 2년주운건지?
매국좆물 스찌주루 ㅋㅋㅋ
커쇼는 휴식일 꼬박꼬박주는데 왜 그럴까
여기서 2점내보자 ㅈㅂㅈㅂ
모로우도 존나 굴리다가 월시에서 퍼지지 않았나
좆뽈락 저걸 2루 내준다고?
저 병신 2루까지 내주네
매국좆물 스찌타임 ㅋㅋ
돌버츠감동님 돌다리도 두들겨보고 건너시네요
ㅇㅅㅃㄹㅅ
매국좆물 스찌 ㅋㅋ
ㅇㅅㅍㄹㅅ
뽈락 저거 빼라
시작 됐다 트라이넨 쇼 후후
올해 씹뫅 우승하면 진짜 맘놓고 욕도못하겠네
가짜재능새끼스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 병디 발작 심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어
언제 도련님에서 매국좆물로 강등당한건지
애미뽈락 진짜 수비도 못해 어깨도 좆같아
병디 사후경직 갑자기 발생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆너가 못잡았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 병디는 죽은 것이 아니라 잠들어 있는것이 아닐까요?
마차도 타율 160 뭔지
엔씨의 10선발제
터틀딱 지게 타
그냥좀 곱게 뒤져ㅠ좆병디
꿈틀 꿈틀 지랄중
다저스 팩질시작 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 쓰라린이면 아모른직다
건영신도 언급하네요
게임에서도 인정하는 은근 강팀 . jpg
아 씨발 진짜 순리대로 가라고 미친년아
병디 갑니다
일뽕거르고 진지하게 태평양전쟁을 왜 싫어하는거냐?
메이저리그가 존나 인기 없긴 한가보네ㅇㅇ
아 개스머 만루는 안돼 시발
개지랄하네 애미뒤진 씨발년아
좀쳐라 시발련아
앰없도 산보구걸중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
메이신 얼굴 가리니까 멋있네요.jpg
튀기볼 onㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개차도 새끼 선채로 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥기, 곤조, 뽀로로는 왜 안 쳐쓰냐
죽어 마차도
튀기새끼 보면 야구의 본질을 모름
아니 자꾸 타르 이야기 나오는데 이거 말하는거임
아 씹차도 시발랸
혜자도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 병신팀답다
졸차도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
운빨덕에 무실점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰차도 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도 씨발련
개먹튀새끼 씨발 나가뒤져
좆프트 미치겠네
개념글 단톡방에서 좌표찍었네
어차피 개스머로 넘어갔어도 무득이니 괜찮다
와 시발 존나 쫄렸네ㅋㅋ
이래서 고랄신이 올라왔어야했다.
히틀러가 소련을 너무 급하게 침공하지않았으면
3억달러짜리
병디 해프닝이었네요
마차도 똥같은놈아
포머란츠 올라오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 휴스턴 응원한다ㅇㅇ 도장깨기 꿀잼이네 ㅋㅋ
돌버츠 또 쓴놈만 쓰다가 cs나 월시서 퍼질듯
이럴거면 고랄vs개쇼 매치업이나 내놓고 가지
앰흑새끼들 파인타르로 샤워해도 모를 듯
병디충들 관조보단 병디가 더 재밌을거라더만 3대떡 ㅋㅋㅋㅋ
작년에 포시때 포수뒤에서 가슴깐년들 어디었는지?
튀기콘 17년도에 모로우 7연투시키지 않음?
병디도 은근 우승이 없네요
근데 [충격] [속보] 이거 다는새끼 무슨 념글 존나가는데
뭐래 흑인도 타르 바르면 티남
재재재평가 짤.JPG
샌디보면 17롯데보는거같음 안타깝네
챔피언쉽은 몇경기임?
약관조 오닐 이놈도 관조 벗어나면 터질것같은
고랄은 못봐도 매국좆물 봤으니 ㄱㅊ
약지만 저새끼는 관심도없는데 왜자꾸 보여주는지ㅋㅋ
병디 은근히 좆밥이네요
마차도는 다저스를 왜이리 시러함??
아랫층은 생각보다 멀쩡하네요
원숭이의 손으로 그린 만화.jpg
나도 돈많아서 구단 인수나 할 수 있었으면 좋겠다
패댁 저평가 심하더니 병디놈들 일냈네. 무슨 모레혼.
9회에 로젠탈까지 낸다 vs 안낸다
안그래도 ㅈ구하는 놈들 20병디 기대하던데
개차도 저 병신이 월시에서 풍선껌 주루 해놓고
병디는 좆레빈저 사기만당하고 쓰지도 못하네
하위 스타 선수들 인스타 팔로워가 적은 이유???
국저스 조리돌림ㅋㅋㅋㅋ
졸차도 씨발년 지가 포시에서 개좆박아놓고 욕먹었다고
저저 시발 미친 방송사 새끼들 너네 누구야
근데 파인타르 효과가 먼가요?
근데 메이신 의외로 목소리는 ㅆㅅㅌㅊ인
국저스 vs 휴스턴 월시 기대한다ㅋㅋㅋㅋ
어차피 게임도 넘어간거 개차도 헤드샷좀 안해주는지
국저스 원기옥.jpg
지난 8년간 사이영2 MVP2 지구우승8 근데 0우승ㅋㅋㅋㅋ
상위도 타르바르겠지
앰없도 지가 월시 마지막에 추하게
올해 국왁 월시가능함?
휴스턴 보스턴 차이 팩트로 조짐
늘서팀이 황뱀빼고 좆같이 재수없는 팀들인건 맞죠
호머란츠 저거 시즌때 스찌하더니 가을엔 병신이네
나도 뫅 싫어하지만 7연전 두번이면 뫅이 우승할 수밖에 없는 조건임
마틴 엘리스가 포스트시즌에서 3안타를?
파인타르니까 송진인데 얼마나 끈적하겠음 ㅇㅇ
단축시즌을 하던 뭘하던 올라올놈이올라오네요
근데 허민신 너클볼 은근 좋은편 아닌지?
NBA 연봉이 높은 이유가
곤솔린쓰라고 튀기련아 이러다 2주넘게쉬겠네
사치세 없던시절은 밸런스 어케잡았음?
왁저미들 또 지랄하는거 태웃긴ㅋㅋㅋ
보통 20대에도 키가 크나요?
오늘자 병신
글씨 작아서 잘못본줄 알았네.jpg
건강한 탠튼신이 얼마나 무서운지 다시금 깨달은
66366이면 고졸인건지
올해 확실히 뫅이 우승할수밖에 없는 구조긴 하지
국저스 돈지랄많이하는편인가요??
허민신 원더스로 저지랄 하려다가 이콘신이 막은거였네
개차도 점마도 은근 패귀인
이새끼 영입하고 여기서 안쓰는게 어디임ㅋ
스찌행진 ㅋㅋ
허민신이랑 크데신이랑 10타석 붙으면 결과가?
그냥 씹뫅이 우승하고 리그 터졌으면 합니다
오늘자 야잘알
윌스미스 타격감 올라오나보네
윌스미스4안타
스찌는 어디에나 있네요
스미스신 4안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 국저스 시발련들아 좀 스겜하자
벨린저님 넌 학력이 어디길레
YAK스미스 미친새끼 ㅋㅋ
근데 왜 하필 최근 8년인가요
2점만 더내고 끝내자
스겜 하자고 아 ㅋㅋㅋ
오늘자 씨발놈
자, 이제 만리런 치고 잰슨 보자
스미스도 미친놈 아닌지
건국대 토끼녀..gif
공황신의 유산 ㅠㅠ
씹뫅 새로운 치팅법 개발함??
병디는 국저스한테 왜이리 약한가요
약린저는 빠따 스찌도 못하네
근데 국저스는 팜에 얼마나 약을 쳐뿌리면
며칠 전에 자살한 헤이거 너클볼 투수였다는데요
타르바르면 커브가 개쩔어지는거같음
클레빈저랑 라멧이 정상이었음 더 재밌었을텐데
포머란츠 하니 17년 뫅지통전이 생각나네요
저기 구장은 불좀 환하게 켜면 안됩니까
독보지가 황린저 망쳐놨네요
병신 패귀새끼 투샷.jpg
334면 어디가는지
국저스 팜 정도면 사실상 인조인간 제작공장이라고 봐야
Last 40 Seasons
균안 ㅋㅋㅋ
터너 뭐함
벨린저 엄마 뒤짐
김치 언론들 다저스 뉴스 개웃겼는데 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
터좆간 뛰어서 햄스 터지느니 안뛰는게 낫다 ㅇㅇ
종덕 wwwwwwwwwww
터틀딱 얼마나 느리면 못 들어오냐
터너신 매너 비득점
균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 무실점
터좆간 저 틀딱새끼 저걸 못들어와
돈지랄 많이 하는팀은
뭐하냐 씹터너 ㅅㅂ
터좆간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 ㅋㅋㅋㅋ
개씹린저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터너노인 뛰다 다치면 안돼 ㅇㅇ
오늘자 불쌍한 사람
벨풍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 히히
약린저 저 미친새끼 스윙 지랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스랑 씹뫅 월시 리매치할 가능성도 있지않을까요
터너 재난지원주루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨좆간 md스윙
좆린저 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 샌디에이고라는 팀은 단한번도 강팀시절이 없었나요??
씹터너 진짜 개에바치네 저 ㅂㅅ
이 졸전을 4시간을 봐야하네 ㅋㅋㅋㅋ
신시내티 씨발병신도시 약이라도 좀하지 ㅠㅠ
오늘로 진짜 가을패귀가 누군지 알았음
ㄹㅇ 다저스가 류현진 필요한게 아니었지 ㅋㅋㅋ
독보지 씨발년아 어젯밤에 기를 다 빨아갔구나
황린저는 어제 홈런이랑 수비로 디비전에서 할일 다했죠뭐
그냥 젠슨 9회에 또 올리면 안되냐?
아 병디 씨발 투수 존나 바꿔대네 ㅡㅡ
여군 따먹기..jpg
국저스가 팜에 약을 푼대 ㅋㅋㅋㅋ
병디 만약에 기적의동점만든다치자 남은투수 누구있음?
병디야 명예롭게 죽음을 맞이하자
병디 정말 은근하네요
류패귀장군은 트레이드를 못하니까 억지로 데리고 있던거죠
개리드먼이 식단에 돈을 얼마나 투자하는데
국저스놈들아 빨리 올라와
사실 빨갱이도 유망주들한테 용돈도 주고 그러는디
국저스 마이너리거들 밥 잘줘서 좋아죽는데
병디 월드 시리즈.jpg
진짜 스포츠중에 야구 신인 만큼 로또가 없는듯
탬파베이도 유망주 잘 챙겨서 잘나오는거 뿐
10점채우라고ㅡㅡ 젠슨 마려우니까
실검 허민신 때문에 갑자기 의문의 기사 세례를 받는
거지 낭만이네
국저스 이번에도 월시우승못하면 진짜 불쌍할듯
힘틀 최근에 스무스하게 스윕당하지 않았었나
아 재난지원존 너무하네요 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 알중이 참 멋진 지구라고 생각합니다
조선의 유사 국저스 마이너리거
개야구가 은근 재능 많이 타는 스포츠죠
도미니칸 리그 앰흑 둘 걸린걸로 ㅡㅡ
삼성도 2군밥좋은데 거긴못함
병디는 야구망할때까지 국저스 못이길듯
병디 진짜 애무만 존나 하네
ㄹㅇ 식단이라고 언플하면서 닭가슴살속에 알약숨겨놧음
걍 스겜하자고
터틀딱 미친새끼 2균안에 못들어오네
터좆간 거북이새끼 ㅋㅋ 쪼개는거봐
오클랜드는 왤케 포시에서 약한가요
식단 때문에 터졌데. ㅋㅋㅋ
뽈먹튀 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디도 다저스만 안만났으면 가능성 있었을지??
먹튀새끼 스찌도 못하네
졸락 씨발년아
저 먹튀새끼
국저스 씹새들아 경기좀 빨리 끝내
졸스 하위라운더인거는 진짜 안유명해서 그런거고
좆락 먼시가 ㅈㄴ못하네
ㅈㄹ한다 무사만루 무득하게 ㅅㅂ련들ㅇㆍ
그와중에 앰뒤져스 무만무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 개먹튀새끼 그럴 줄 알았다
힘틀 국저스 생각만해도 팩팩해서 눈물나네요
아니 좇터너 그 균안에 못들어온건 ㅈㄴ
매너무득인데 ㄸㄸ
앰뒤린저가 플라이라도 쳐줬으면 됐는데
터너 저 새끼 불문율같은거 때메 안들어오는건줄 알았는데
텍사스 신구장 백스톱이 가깝긴 하네요.
die
힘들이 국저스 이길수있나요
작년 DS 대참사.gif
젠슨안티ㅋㅋㅋㅋ
버거킹 버거 추천쫌
무사만루 KKKㅋㅋㅋ
좆저스 저 병신들 ㅋㅋㅋ
대단하다!!씹저스
스찌거부 ㅋㅋㅋ
갓데는 백스톱 언제 좁히는지
무사만루 종덕2번에 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐하는짓인지 시발 진짜
스찌는 거부하는 명문팀
7회에 2점만 따라갔어도 더 재밌게 보겠구만 개씹차도새끼
무사만루를 날리네
저게 사람새끼냐
역시 국저스 스찌는 안하고 시원시원하게 스겜하네
병디 아직모른다
뫅지통 이번에 우승하면 그동안의 음해 다 없어지는건가요?
키케 더이상보지말자 ㅅㅂ년아
무사만루에 폭투2번에 무득?????
스찌거부 빠른스겜
씹사스 쓰로워들은 저구장 끼고 저지랄
국저스 무사만루 3연속 삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좃린저.좃락.좃리케 ㅋㅋㅋ
얘 표정 왤케 맛간건지
월시 국왁이면 진짜 관중 받는거 아닌지
아니 폭투에 못들어온다는게 말이됨?
8대3이면 대충 스윙하고 물러나지 그거 스찌해보겠다고
지구 565.jpg
라쿠텐 먹나카 복귀시키는데 25억엔 준비?
역시 국저스 매너무득의 품격 ㅋㅋㅋ
CS 왁뫅전이면 재미있겠네요
내일 게릿콜이 승리 하는 법
그래도 스겜해줄줄 아네
개야갤 여러분 잠시 이곳을 주목해주세요!
정정당당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ휴지통 존나까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금칰도 돈쓴거에 비해 은근 성적 안나오는
굳이 쓰레기통 왜쳐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴지통 ㅋㅋㅋ
8회만 무실점으로잘막자
왁이 올라가면 이번엔 씹뫅 줘팰수 있을까요?
뫅지통을 왜 차서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ해설하다 할말없으면 휴지통까면 되노 ㅋㅋ ㄹㅇ 치트키
뫅지통 새로운 '타격감각'의 비결이 뭘지
돌버츠야 바에즈 맥기로 끝내라ㅡㅡ
릅신 갈매기랑 월시 보러 가겠네요
내일 홍어 스넬이지?
씹패귀새끼들 족쳤는데 타격감각의 비법이니 뭐니 ㅋㅋ
캔자 우승할때 누가 젤 잘했나요??
바에즈 오랜만에 보노 ㅋㅋ
ㅋㅋ 생각이있음 일본리턴하겠나
금칰은 그 페게로 있었을때가 레전드던데ㅋㅋㅋ
병디진짜 조금만 따라갔어도 해볼만할텐데
9회 그라테롤 올라옴?
월시 간절하게 국뫅전 보고싶습니다
먹나카 중위가면 귀신같이 부활할거같은
며칠전 소사돌
9회 그라테롤 마지막타자 마차도 벤클이면 갤 터지냐?
무사만루 3연속 카와부리산신인거보니 휴지통 월시먹는거 아닌지
미국놈들도 최대한 중립적으로 해설하는데
근데 내일 둘다 퀵후크는 확정 아닌지?
파드리츠 원래 개좆밥 팀인가요?
내일 콜 vs 글레스노우면 해적 맞대결이네
와 캐스터 해설이 현지해설 통역도 가능함?
이 아파트 불 끄면 계속 살 수 있는지?
바에즈 그놈 맞나요?
근데 왜 갑자기 휴지통 우승인것처럼 말하는건지
사실 국왁전을 해야
그래 스겜하자 좀
왁겆전 저희 어머니의 코멘트
왁이랑 국저스 누가 더 간절한가요?
마! 우리가 남이가!
튀기새끼 곤솔린은 안쓰나요?
광선노 글래스노우 패션 스타일....jpg
일요일에 개야구 없네 씨발
병디 끝낫네 으이구
바에즈신 ㅅㅅㅅ
CS 언제 시작해요???
오늘 경기 드론신 트윗.twit
조따리 돈에 눈이 멀어 우승 반지 못 먹겠네요
오늘자 국저스 요약.jpg
선발없이 불펜갈아서 우승이 가능한가
호나우딩요와 스탠튼
병디 9회초 투수 로즌솔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 진짜 로젠탈 내네요 ㅋㅋ
타이슨 필살기
국뽕한테 뜨거운일침
내일 왠지 왁이 무난히 이길듯
병디 페덱 어디감?
리가 상관 안하고 클래식 기록 가장 좋은 투수성적이 뭔가요?
병디 아무짝에도 쓸모없는 로젠탈은 왜 내는건지
힘틀 국저스 누가 이길거같나요?
로즌솔 ㅋㅋㅋ
내년에도 포시 16팀임?
로즌솔신 관조전때 보고 오랜만인거 같은
로젠탈이 헤드샷맞추면 자연스러운거 아닌지?
내일 씹왁 지면 자살한다
내일 왠지 왁이 이길거같은 느낌
야구농구 둘다 la가 이기면 축제겠네요
이렇게 보니까 한화도 은근 앰창팀이네요
1일 1기어리더...jpg
다른팀도 아니고 힘틀은 좀 그래
국저스 또 월드시리즈 가겠네요
일요일날 야구가 없대 ㅋㅋㅋㅋ.jpg
이제 꿀잼은 탬파 왁전만 남았네요
동양인 패귀들 없으니 일 잘되노
국저스 노무 쎈데
국저스 프라이스까지 있었으면 걍 우승했겠는데요?
근데 따리가 다나카 따라잡았나요 ?
병디 로젠탈은 왜 내는건가요?
먹나카 중위때가 투고타저 절정아니엇나요?
어차피 진거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게르만시리즈가 재밌는 이유.gif
힘뫅이 붙었으면 좋겠네요
아 씨발 지하철 앞에 존예녀 있었는데
터너 맞는순간 몸틀었네
저 시발놈들 팩심형하네 ㅡㅡ
매너로 잰슨한번 대줘 튀기야
국저스 이번에도 월시 준우승하면 구릴듯 싶네요
마 함 벤클해보입시더
어차피 진거 그냥 다 담구자
리치힐,류,마에다 패귀3인방 버리니까 신바람야구네요
병디 드론맨 살것같지않냐
로젠탈 쓰리쿠션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰리쿠션 ㅋ
저런공을 개차도가 맞았어야했는데
3승할줄몰랐는데 병디빠따가 너무구리네
몸도 안좋으신데
매너있게 야구해라 ㅡㅡ
졸차도 오늘 머함?
마차도 ← 이새끼 영원히우승못함
개리드먼 등장ㅋㅋ
프리드먼 ㅠㅠㅠ
건영신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 점수차나니까 재미없네요
개리드먼 입갤 ㅋㄱㄲ
매드맨 드론맨, 먹나카 둘다 사라
어쩌면,마차도란 이름 자체가 패귀아닐까요??
안타없는 만루 ㅋㅋㅋ
로즌솔 오늘 4타수 4안타 앞에 0.5타티스 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디콘서트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
C졸스 fa 혜자는 언제쯤 깨질지?
병디놈들이 경기 질질 끄네
프리드먼 명문대 출신인줄알았는데 아니네
개리드먼 '성민규' 하네요 ㅋㅋ
아 씨발새끼 마운드 존나 올라가네 어차피 쳐진거
로젠탈 저거 버릇 또시작이네 ㅂㅅ새끼
프사장님 배추 보고 흐뭇 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개병디는 무슨 이닝마다 만루냐 ㅋㅋ
병디 어지간히 집에 가기 싫나 보네요
무키베츠>>>>>>>>>>>>>>>>>>>마차도 다시는 비교ㄴㄴ
야구선수 사이영에 대한 궁금증
로젠탈 배신자 뻘개이새끼 설거지도 못해서 엑윽대는 ㅋㅋ
개저스 오늘 LOB 몇개임??
병디판 시발
퇴근본능이 왜 우리 공격때만 나와 개새끼야
무키베츠자체가 승리의토템이라 우승각이네요
패귀빈저 하나 사오서 대권도전 했다는게 코메디네요
스찌 ㅋㅋ
병디 완전사망ㅋㅋ
약스미스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로젠탈까지 터네요
스미스신 5안타 ㄷㄷ
로젠탈 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
약스미스 ㅋㅋㅋㅋ
팩 스미스 5안타게임 ㅋㅋㅋㅋ
5안타ㅋㅋㅋㅋㅋ
스미스신 5안탘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩스미스 이새끼도 ㄹㅇ 제대로 터졌네
병디 씨발 진짜 좆노잼이네
똥스미스 스찌 지리네요
팩스미스 5안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5안타 윌스미스
병딬ㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴걸 윈나우한다고 사온 병디 ㅋㅋㅋㅋ
스미스 5안타 미쳤네 ㄷㄷ
매니 마차도 딕슨 마차도는 본인 이름의 어두운 힘을 자각하라
저새끼 무슨 약 먹었냐
5안타 ㅋㅋㅋㅋ
국저스 첫 한경기 5안타
윌스미스찌 5안타 ㄷㄷㄷㄷ
병디 개같이 추하게 멸망
뭔 포수가 5안타를 까네
병디 관짝에 못박았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
yak스미스 5안타 ㅅㅅ
ㄹㅇ 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관짝에 못박네요
스미스 스찌 ㅅㅅㅅ
병디 달린다고 데려온놈들 죄다 좆폐급 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘어간 경기 마무리는 왜 쳐올려서 시체강간 당하네요
병디 사망ㅋㅋㅋㅋ
윌스찌스 스찌질에 미쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 두 시예요!
졸스미스 확인사살타
병디데리고온 좆차도 로젠탈 ㅈ폐급ㅋㅋ
좃린저면 이닝종료
로젠탈 뻘개이새끼 개같이 추하게 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
약린저 저 개새끼만 안터져
평소 좆같이 하던새끼들 스찌질 몰아서하네
벨좆간 ㅅㅂ
yak스미스 100마일 친거 ㄹㅇ에반데 약아닙니까 ㅡㅡ
작년포시때 팩스미스 꾸역꾸역 주전박아서 팀 좆박게하더니
벨좆간이 이닝 끝내주겠네요
병디 너무 좆밥이라 보는맛도 없네요
로젠탈도 씹병신새끼인거 검증하고 가네요 ㅋㅋ
병디 타자들 내년에 풀시즌 되면 죄다 스탯 반토막될텐데 ㅋㅋ
국저스 안타치고 제스처 뭔지
스찌ㅋㅋㅋ
국저스팜 너무 사기네요
약린저까지 ㅋㅋ
오늘 같은날 좆슨을 내야 되는데
병디 역전하면 자살함
벨좆간 스찌 2타점 3루타
오늘 타격감 다 살려주시는
병디 개같이 사망 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로젠탈 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3루까지 벨린저
벨린저 세탁기돌리네 ㅋㅋㅋㅋ
벨좆간까지 스찌 3루타 ㅋㅋㅋ
약린저 스찌 3루타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아예 무슨 탈탈 털어버리네 ㅋㅋㅋ
좆병디 확인사살ㅋㅋㅋ
씨발 마무리 올려서 4점 퍼주는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3루까지 가네 ㅋㅋㅋ
벨좆간 존나 빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발
스찌데이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆병신들 지금 스찌질로 스찌스텟 만들어놓는거보니
병디 저럴거면 포시 왜 갔는지
악마같은 국저스 시발것들아
순도 100% 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 이대로 포스트시즌 끝낼 수 없다 선언 ㄷㄷㄷㄷ
그런데 이거는요 ㅋㅋ
매국좆물 앰없도 다 뒤졌네요
병디놈들 좀있으면 야수 올리겠네요
가빈졸스 찬스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸차도 부글 부글하겠네요
7점차이상일때 쳐서 나오는 기록은 말살시키면 안됩니까
9점차이니까 럭스세워버리네 ㅋㅋㅋ
990423해도 동점이 안되네요
건영신 저런말할때마다 태꿀잼인
가빈졸스 ㅋㅋㅋ
럭좆간 첫 타석 ㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 ㄷㄷ
가짜재능 나왔노 ㅋㅋ
외계인 연전연패네요
국저스 시발 부관참시를 시켜버리네
샌디에고 이제 그냥 투수도 안바꾸는거? ㅋㅋ
저 가짜재능 누가봐도 폭삼이지
너무한거 아니냐사람 맞냐 더럽게 못하네
럭좆간 ㅋㅋㅋ
언제까지 쳐맞나 보고싶다
이건 도련님 애비가와도 못뒤집네요
건영신 낭만 워딩 ㅋㅋㅋㅋ
와카딱 하기 vs 디비전시리즈 가서 0승 3패하기
개차도 씨발놈아 너 때문이다 ㅡㅡ
국저스의 유일한 양심 입갤 ㄷㄷ
990423하면 역전못한다니 ㅈㅅㅂ?
라스베가스 ㅋㅋㅋㅋ
병디새끼들 진짜 존나 못하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 지금 ㅂㄷㅂㄷ한 새끼.jpg
가짜재능 폭삼 ㅋㅋㅋ
좆련님 애비가 와도 못뒤집는대 ㅋㅋ
병디 투수진 200구 돌파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 국저스뽕 찼네 ㅋㅋ
크로넨워스 그리샴 이 새끼들 내년에 ops .650정도 할 듯
저 씨발놈 또 폭삼 ㅋㅋㅋ
저저 쓰레기련 스윙꼬라지봐
저 저 가짜재능
접대스윙 ㅋㅋ
국저스새끼들 진짜 역겹네요
도박사 워딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜재능 die
폭삼ㅇㅈ이지 ㅋㅋ
럭스 저 가짜새끼 ㄹㅇ
다른놈들 다 치는데 혼자만 못치는게 꼭 우리팀 보근이 같네요
쟨 진짜 안터지네
박찬호, 샌디에이고로 전격 트레이드
병디 확인사살에 이은 시체강간 ㅋㅋㅋㅋ
벨린저 저새끼 왤케 눈이 취한거같냐
저 씨발놈이 BA 2위 망주라니
지금 해설하는 아저씨는 어디팬입니까?
병디 진짜 구질구질하네 로젠탈까지올린이유가뭐냐
키즈카페 광고는 보면 흐뭇해지네요
올해는 병틀 탬파 월시 하려나
저딴 놈이 망주 1 2 위를 다투던 새끼라니
플로로 입갤
시간충 국저스 역겹네요
결국 올해도 매드맨의 광적인 트레이드는 실패네요
이번 포스트시즌만인가요 ㅋㅋㅋㅋ
은근 포시 성적 좋은 선수
어제 개쇼 선발 경기도 못주워먹었는데 가을야구 여기까지죠
로젠탈 저 ㅂㅅ 팩질 ㅈㄴ하다 장타2개맞고 4실점 저 ㅂㅅ
건영신 이야기보따리 재밋네요
엑윽 아델 국저스 럭스
병디 투수 기록...jpg
병디 이거 역전승하면 비비큐황올 10분 깊콘드리겠습니다.
핵저스한테 병디 호되게 혼나네 ㄹㅇ
국저스새끼들은 매너란 것도 없네요
트루 젠슨 안티신
건영신 젠슨 극딜 ㅋㅋㅋ
이거 씨발 뭐가이상한가 봤더니
포시 시작 전에 제일 겁나던게 병디전이었는데
플로로엔트리 탈락아니였나
병디 아직도 안쓴게 패덱뿐인거같은데 기적의동점 믿고안쓴건가
먼좆간 스찌수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그레인키는 사인스틸로 우승한게 부끄러워 핸디캡을 두는것 아닐까
6할 승률 개병디도 오지게 털리네 ㅋㅋ
윌스미스 관졸스 이후 처음으로 포시 5안타 3타점
플로로 바에즈 럭스 이럴거면 엔트리 왜 넣었는짘ㅋㅋㅋ
캬 먼시 어제오늘 수비 좆되네
이새끼 열등감인지?
샌디에이고 이번이닝때 동점만들면 도미노피자20분드립니다.
개노잼이다
병디 타선이 너무쓰레기급이다 타티스를 버려야함
CS 더불어다저스vs국힘틀이면 다저스 승리네요
아무리 봐도 이분 너무 호감인.jpg
다저스 포시 보니 그동안 우승 못한 이유 알겟네요
역시 포스트시즌은 박찬호가 덜묻은 다저스가 이기네
제발 탈락하고 후로파신 원샷
국저스 힘틀이면 안봐도 뻔하지ㅅㅂ
개스머 ㅋㅋ
병디 입관까지 아웃하나
박해민 수비는 고평가됨
너무 싱거운데 저였으면 젠슨락올렸습니다.
국저스가 그동안 우승 못한 이유
1할타자한테 5안타 맞은 병디수준wwwwww
완전 압살이네요 국저스 진짜 미친팀입니다 증말;;;;;;;;;
스미스신5안타=병디5안타
건영신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩스미스 포스트시즌 기록 세웠네요
스찌 ㅋㅋㅋ
병디 투수빠따 그냥 다 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금부터 기적의 11연속안타간다ㅋㅋ
9점홈런 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아모른직다ㅋㅋㅋㅋ
하위 좆노잼인데 상위떡밥이나 굴리자
지금 제가 등판해도 병디 못이기죠?
타티스해도 동점을못하네요ㅋㅋ
건영신이 해설 1티어로 올라서네요
스찌런 그만하고 퇴근하자고
전성기 베리본즈 9마리 투입해도 진다 ㅋㅋ
팀이 안타쳐도 표정씹창 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병디 벌괴시즌 선언~~
가자 파드리스 이제 시작이야
병디분들 걱정하실 필요 없습니다
Sweep Diego
근데 다나카 진짜 어디로 갈까요 ?
허언 ㅋㅋㅋㅋ
씹차도 씨발년아 국저스가 먼저 우승한다
카를로스코레아vs김하성
마차도발언: 다저스보다 먼저 우승하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
건영신 진짜 존나 웃기네요
배추신 하나오니까 팀자체가 달라짐
오늘 가장 시원하신분..jpg
병디는 텍찬호가 묻은거라 답이없죠
해설자 이름 뭡니까 도박사에 허언에 오늘 날라다니네요
관중석에앉아있는사람들은 구단관계자인지?
건영신 “우승하고 스찌눈물 흘려라”
다저스 우승
국저스 NLCS 진출 ㅅㅅㅅㅅㅅ
국저스 우승 ㅋㅋㅋㅋ
국저스 우승 ㅋㅋ
국저스윈 ㅅㅅㅅ NLCS 진출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테스형 펭수 나훈아 김연아 조국 BTS 애기공룡둘리 박찬호 신라
우승 ㅋㅋㅋㅋ
월시를 향해 뚜벅뚜벅ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 우승ㅋㅋㅋ 개병디 wwww
국저스 nlcs vs 애틀란타
개병디 존나못하네요
이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다나카 일본 복귀는 안함?
개씹차도가 ㄹㅇ패귀
그리샴 좆병신 참교육완료^^
씹공황 사인교환에 로리아노 땅보고 있었는데요?
국틀전
국저스 힘틀 기대되네요
국저스 호머 하나 없이 12득 ㅋㅋㄱㅋ
못참겠어서 선언합니다
다저스윈 ㅅㅅㅅㅅ
우승을 향해 뚜벅 뚜벅
하퍼 4/135 승락했으면 국저스 리얼 병신될뻔 했네요
추신수는 일본갈생각없나
다저스vs병틀 어디가 이김?
총선매치 기대됩니다
못참겠다
병디 존나 추하게 멸망
(속보) 마차도 응급실행
관조였으면 더 재밌기라도 했었는데
국저스도 참 대단한게 챔쉽은 존나 잘올라가는
야구는 농구처럼 서로 인사안하네요
더불어다저스vs국힘틀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘로서 가짜 시즌 지지하는 팀 팬분 한 곳 더 생겼네요
국저스 휴지통 매치되면
국저스 vs 애틀 어디가 월시 갈 꺼 같냐
테스형!
귀쇼 혼자만 모자 왤케 더러운지
내년에 먹나카 건태 졸타니 다루쿤 중에 누가 제일 망할지
국저스vs병틀몇대몇예상?
??? : “no,la”
국저스윈
병디는 졌지만 호스머는 지지않았다
다나카 엑윽가면 진심 꿀잼일거같음ㅋㅋㅋ
패귀 둘 내보내고 승리의기운 데려오니 국저스 강하네요
묻은걸로 보면 힘틀우승인데 말이죠
탬파베이 우승 가능한가요?
근데 국저스타선 애틀타선보니까 국저스가 너무쌘데?
오클랜드는 인기 별로 없는 팀인가요?
아무리 생각해도 관조가 올라가야 했네요
먹나카 예상금액이 얼마입니까?
뫅지통이 국저스 대가리깨고 우승하는게 보이네요
국힘틀vs더불어다저스 ㅅㅂㅋㅋ
병디망했네
관조엿음 1승은 햇다
사실 국저스는 가을특유 패귀본능이 문제지
ootp샌디에이고 하는데
드론맨 빨리 병디에 추가 PR해야하는거 아닌지
다저스 패귀두명 나가니까 날라다니네요ㅋㅋㅋ
카지노 투수 진심이 나와버렸네요
씹지통 우승각 낭낭해보이는데
호스머신 보면 졸스신 파편 같은
온갖 팀 다 찔러보고 다니는 바우어.jpg
씹봑노들 배추 가을패귀라 음해하더니 ㅋㅋ
마차도는 왤케 국저스에 풀발인지
국저스 선발하나만 더있으면 무적권 우승같은데
Book-San diego padres
솔직히 다나카 먹튀는 아니지않나요?
가을에 동료란 새끼들이 사인 훔쳐서 못치신거다
홍어노 용병 war 풀타임으로 치면 5.63 3.53 8.25인데
북산의 패귀가 서태웅 이였으니
다저스는 커쇼만밥값해주면 ㄱㅊ을듯
병디 투수 대체 몇명을 쓴건지?
알링턴에 울려퍼지는 캘리포니아 러브 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
국저스가 좆차도랑 배추급 계약하고 배추가 올해 병디갔으면
모두의하퍼 모두의졸스 이어서 모두의바우어 만들어야겠네요
다나카 팔꿈치 수술하고 구속 올려야죠
그리샴 깝친 경기부터 국저스가 실력으로 눌러버리네요
백컶 진짜 다루쿤 팔아넘기지 않을지
보고 계십니까 들리십니까
모두가 원하는 월시
국저스에 개눈깔이나 스벅 같은 투수 한명만 있었으면
귀쇼 5회까지 쓰던가 6회에 출루했을때 바로 강판시키면 우승함
베츠한명오고 ㅈㄴ쌔졌네요
그래서 이제 2020 가짜시즌 ㅇㅈ하는 팀이
국저스 베츠 반대급부로 럭스 줬어야 했는데
2일쉬고 글래스나우 등판은 뭔지...
병디 이제 북산이라 부르면 됩니까?
Dodgers sweep!
씹지통 우승하고 불뿜는 마이크웤 보고 싶네요
고나우 패귀쉑 참치로 만들어져도 철퇴맞네요
그래도 식당vs거지같은 월시는 안나와서 다행이네요
왁도 씹지통 벼르고 있을텐데
드론맨 성적
국저스 먼저 월드시리즈 가있겠습니다ㅋㅋㅋ
병디씨발년들 저렇게 쳐발릴거면 관조 올려보내주지
드론맨 뫅으로 가도 재밌지 않은지
진짜 휴지통이 우승하면 재미는 있을듯
씹지통 국저스한테 4대0으로 개털리고
휴스턴4년연속 챔피언십.다저스 작년디비광탈 .
국저스 근데 월시에서
히가시오카가 도련님 락커 달라고 할때 끝난거죠
글라스노우 2일 쉬고 나오면 그냥 털리는거 아님?
국저스는 팩팬이 문제지
국저스 힘틀전은 1차전에 견적 나올듯
아 홍보글 글삭됨 ㅡㅡ
휴지통이 올해도 우승하면 인정해줘야죠
북산패드리스 풍전애스트로스 산왕다저스
국저스 프라이스맘 있었어도 1.2.3선발 강력한데 ㅋㅋ
흑호군 염전좋아합니까??
진짜 값등이까지 있었으면
씹왁 하는거보면 선발진이 개쓰레기긴하던데 타선이 무섭긴무섭다
씹차도는 생긴것도 좆같은데 하는짓은 더 좆이라
근데 애틀 포스트시즌 상대들 보면 포스트시즌인줄도 모를거같음
드론맨은 캔자스시티로 갑니다
씹왁이 구단규모는 어나더레벨인가요??
흥행으로치면 국왁이고 재미는 국뫅이지
2008년 칼럼 sts 지리네요 ㅋㅋㅋ
씹왁 국저스 월시 그리고 귀쇼잉
국왁이 유명한 월시 라이벌리 아니었는지
씹겆 vs 뫅지통 ㄹㅇ 경기결과 안궁금한매치업
그러나 이 사진이 표지로 사용되는 일은 없었다
글라스노우 2일 쉬고 나오는건 어쩔수없죠
씹왁성님들 제발 망스턴 피떡갈비 좀
뫅지통 올해우승하고 제대로빌런되는것도괜찮죠
국저스 휴지통 맞붙는게 제일 재밌겠네요
추신수가 왜 먹튀인가요?
국뫅은 정규시즌에서 5번이나본 그림이라 노잼일듯요
허민신 이력 ㅌㄴㅁ이네요
김하성 수비는 오히려 중위하위에서 더 먹히죠.
스넬 거르고 글래스나우라니
이름이씨발 GLAS(S) NOW
프라이스 솔직히 궁금하긴 한데 ㅋㅋ
다저스는 올해 우승가능한가요?
걍 씹지통은 존나비호감인데 씹왁이던 거지네던 좆털엇음좋겠네
국저스 씹지통 매칭에 벤클 터지고 코로나 엔딩 났으면
탬파 vs 휴스턴이면 어디 응원하는지
개차도 어젠 근데 좀 짠했음
씹뫅 솔직히 마냥 치팅빨이라고 생각하진 않았는데
솔직히 병디가 힘틀쪽에 있었으면 CS왔을듯
근데 18국저스는 존나맥없어서
조따리 3/50에 다저스 남았으면 우승반지 먹씨하는건데 돈독오른돼지 ㅡㅡ
오산누나 총집본 2편 jpg.
내일 경기보면알수있겠지만 사무국 필사적인 흥행존가동할듯 ㅇㅇ
값등신 18씹봑 우승1등공신인데 음해자제좀
올해 월시 최고 감동 시나리오
씹뫅 이새끼들 또 치팅 쓰는거 같은데
2020 휴스턴우승
사무국이 병디한테 내일 한번 더 기회 준다네요
씹ㅋㅋ 뫅스턴 다저스타디움에서 경기함?
20샌디 괜찮겟는데
왁국 보고싶은데 저만그런지
일단 씹왁은 야구말고 사업이 많아서 넘사임
국왁대전이든 국뫅대전이든 꿀잼 보장인데
타르빗슈 국저스 계속남았었다면 ㄷㄷ
씹왁이 월시를 올라온대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 태호감팀만 이겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국왁 국뫅 힘뫅 힘왁 다 괜찮죠
18시즌은 국저스가 언더독 아니었음?
힘틀이랑 씹뫅이랑 포시서 붙은적은 있남
18휴스턴은 재능충이 노력까지 한 케이스죠
거지가 월시 올라오면 흥행 재앙인데
씹뫅 또 치팅하는듯
관졸스를 소환해낸 윌스미스
얘 레일리 맞죠?
근데 최지만콜은 표본쌓이면내려갈거같은데
왁국대전하면 좋은게
휴지통 올라가면 일단 알리그가 가짜리그 되는거지
씹왁도 미국에서 전국구 인기구단인가요?
챔피언쉽 시리즈 확정 대진표
사무국 선호도 순서 이렇지 않은지
개야갤 여신 근황
씹뫅 그런데 이번에는 무슨 꼼수 쓴거임?
힘뫅하면 누가 이길까요?
씹왁노들은 도시에 야구단 없는 도시면 무조건 침투해있음
응원팀이 이렇게 대놓고 무참하게 처형당하는 것도 참...
미국은 축구 인기 겁나 없죠??
내일 글라스나우 3이닝 정도 던지겠죠?
뭐긴뭐야 치팅이지ㅋㅋㅋ.jpg
뫅지통 국저스 코시했으면좋겠네요
솔직히 우승은 못할거 같음
레일리는 3타자룰만 아니면 괜찮은 자원 같은데
국저스는 대진운도좋네
와개씨발 진짜 거지새끼들 WS가짜우승이라도 한다해봐라
제일 오래 해먹고있는 팩펜이 채프먼인가요?
그나마 힘틀이 올라와서 다행이네요
휴스턴 올해는 치팅하고 싶어도 못할텐데
원래 공휴일에 택배 안오나요
신난 사무국.jpg
레이커스랑 씹왁중에 인기 어디가 더많은지??
이거 뭐임 무서움
동탁신 어떻게 타도시키는지
홍어는 우승하면 안됨
미국에서 NHL 인기는 어떻습니까?
약지만 연봉조정 아직입니까?
레일리 포시 데려간 이유가 있었군요
릅신 인스타
ㅋㅋ 다저스랑 화싹이랑 합쳐야 씹왁이네
승희신 이 사진으로 보니까 그냥 평범하게 생겼네요
공황신도 은근히 가을창녀네요
양키스랑 다저스 월시 결승각이냐?
국저스같은 패귀구단이 전국구 인기구단인게 은근 의왼데
졸차도 말고도 늘서부팀들 국저스한테 시비많이걸지않나
유럽에서는 축구 풋볼이라고 함 ?
승희 닮은꼴
약린저 디비전시리즈 3-4-7 비율스탯으로 마감
힘틀은 뭐로봐도 etr이 하나도 없어서 노잼인
DS 마차도 하고 매국좆물이 말아먹은거 아님?
왁국하면 사무국 졸로나 좆까하고 관중 풀로 받아야 태낭만인데
뫅 솔직히 개좆으로 보고 있었는데
축구 = soccer vs football 뭐가 맞는겁니까
이짤 오랜만에 보네요 ㅋㅋ
왁 이겨도 휴스턴이네 ㅋㅋ
개야갤 여신
2020 메이저리그 포스트시즌 현 상황
뫅 월시 먹으면 4할8푼따리로 월시 먹는겁니까ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 다저스 좀 좋아진거같은게
양키스 국저스 하면 사무국 싱글벙글?
얘 치팅 없이도 좀 잘하는 편이었던 건지
한달안에 15키로 빼는게 현실적으로 가능할지?
올해는 드디어 그 저주가 풀리는건지
유럽인들은 축구보고 싸커라고 하면 경기 일으키는 수준이던데
은근은 구종으로 치면 뭡니까
야구팬들 허구연 좋아하냐?
근데이번에 벨좆간말고 시거도 잘치던데
찬빈님 승희신 보면 신라파이브 시절 생각나서 팩팩할듯
천조국이 싸커라하면 싸커지
게릿콜 토미존했나요?
상위 3000안타 반투명이 세울수있을까요?
좆이돌 떡밥 팩다미 자짤새끼가 또 뿌렸네
허구연 제일 싫어하는건 태축빠들이지
캬루쨩과 개야갤러의 공통점
힘틀 국저스면 나름 괜찮은 매치업
그레인키 오늘 사인 알려준거 무언의 시위 아님?
마지막 왁국 월드시리즈
하키가 그나마 인기 있는 동네가 오대호 연안 추운 동네죠
내일 타르콜 1이닝 어깨 팩발 교체 기원해봅니다
진짜 내일 사무국 직원들 회식하고 마케팅팀 열일하겠네요
마이클조던보다 크데신 연봉이 높으니
이미 개아섭이 3천안타 가시권아닌가 ?
내일 왁무국 예상합니다
중부 만세!!!
풋뽕이 풋볼이 아니긴 하죠
왁빼면 제일 보고싶었던게 플로리다 스트롱인데
개야갤 로키스 팬들은 주목해주세요
올해 다저스가 우승하는 이유
미식축구 시장규모 vs 우럽축구규모 하면 ㄷㅎ아니냐
아리아인의 후예들은 축구를 다르게 부른다더라고요
그레인키는 소리없는 비명을 지르고있다
휴스턴 벌렌더 없이 우승 할수있나
백컶의 미래는 어찌될까요
이거 저슨신 무슨 보름달처럼 나왔네요
말구가 무슨 개포츠인진 모르겠는데 승희신이 그거 담당인가보네요
안되겠다 가즈아~~!!
영국인들 축구를 풋볼이라 부르는지
마지막 뉴욕왁국 월드시리즈
사무국에서 씹왁올려야하니 내일 왁판 오지겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니! 테롤신 벌써 국저스 투수진 한자리 하시네요
메이신은 이렇게 봐도 못생겼네요.jpg
왁뫅국힘이면 되게 ㄹㅈㄴㅂ하네요
그레인키 컨셉충새끼 씹비호감 아니냐
또또 태축빠들 기어들어와서 해방놓네요
개꿀 직업 베스트 안에 들어가는게
영국 영어 미국 영어 다른데 머가 정답이니 왜 따짐
벌괴 귀쇼도 있는 월시승리없는 패귀새낀데
말구 이거 아닙니까?
유럽 교환학생한테 축구가 soccer아니냐고 했더니 손절당할뻔한
박구싸구핥구
풋볼 개축이 UFC 복싱이랑 비슷한듯
힘틀도 은근 명기 아닌지?
영어차이는 영국영어는 신라고 미국영어는 찬호다 이런말임?
왁이 진출하면 ds mvp 탠튼신 확정인지?
일반적으로 세계시장에 진출한다 했을때 그 세계는 99퍼 미국이죠
메이 진짜 한번에 찾은ㅋㅋ
풋뽕 광고타임만 빼면 순수한 재미는 풋뽕이 위죠
왁저미들 이미 내일 경기 이긴것처럼 까부네
혀바닥을 낼름낼름 거리며 투구를 준비하는 그링키
왁국 월시되면 왁이 우승하면 좋겠음
팩팩이닝스 메이신 와꾸.jpg
원신 할거면 뭐로 하는게 낫나요?
말구
태축노들 세금으로 굴러가는 리그로 자부심못느끼니까
좆크보 3천안타 안나오는게 경기수가 큰지 ?
슬프다
메이신 더 잘보이는 고화질 단체사진.jpg
‘패전’찬호 악! 4회… 6.2이닝 6실점 부진
왜 이렇게 미국 내수 시장을 과소평가 하는건지
저슨 거리는거 유래가 뭡니까?
4팀중에 힘틀만 마땅한 스토리가 없네요
병디 포시 하이라이트
풋볼 = 데덴찌 / 사커 = 젠디
포스트시즌에서도 대가리에 팩심꽂으면 퇴장이냐?
그래도 올해 와카 시리즈는 병디 관조전이 제일 재미있었습니다 ㅋㅋ
테니스가 제일 재밌더라
다저스랑 애틀란타는 누가 정배임?
공황이 포심 최고구속이 145가 안 나오네
승희신 새로나가는 예능 보직
어릴때 야구 모를때 찬빈신 뉴욕간대서 좋은팀인줄 알았음
'윌 스미스 5안타' LAD, SD 3전 전승 격파…NLCS 진출
애초에 미국을 먹어야 전세계 호칭이 붙죠 동남아같은데 가봐야
상위 144경기로 늘었으니까 3천히터 언젠간 나오겠죠
뫅지통이 우승해야 되는 이유
내일 광선 떨어질꺼 같아서 눈물이 나네요
오푼이가 상위에서만 뛰었으면 3천안타 찍었겠죠
세계시장 = 미국시장
포머란츠 로젠탈 era다 거품인듯
"the seoul"
BTS 돈 쓸어담는거 보면
반투명이 해외로 런 안하면 가능할거같은데
거지는 cs가려면 오늘 이겼어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸스신 3천안타&600호머는 진짜 대단하네요
2003년 우승 저거 뭔팀입니까
메이 볼 때마다 스팀에 있는 인디 공포게임들 생각나는
그 와중에 소외되는 곳이 있네요
잔여 5팀 마지막 우승연도
근데 유럽은 축구말고 대중적으로 인기있는스포츠 뭡니까
혹시몰라 낼 키어마이어가 탕프먼 99마일 하패치고 진출할지
커쇼 포스트시즌 성적 업데이트.jpg
근데 진짜 휴스턴 우승 누가인정함? 17 18 19 씹봑 쓰리핏이 맞음
좆크보 황금기시절 좀치는 빠따들은 죄다 중위갔잖아요
아오 진짜 머리잡고 찬호마렵네
약관조는 타자망주 갖다버리는게 취미인가
더불어디저스vs국힘틀
내일 왁 승리 정배 아닙니까?
그럼 이런것도 가능한가
내일 지만신 배트 휘두를 수는 있을지
그래서 내일 왁 경기 6시 10분인건가요
미국에서 메좆 좆두 인지도
양가는 왜 중위 안 갔나요
공황 투구 조합이 신기하네요
아니 갤에 휴지통 실더가 왜이리많음? 171819 씹봑 쓰리핏이 맞다니까
힘틀은 뭔가 몇안되는 긍정적인 별명같네요
팩탄보면 신기하게 어떻게 전세계적으로 저렇게 호불호가 안갈리는지
유럽인들은 크리켓을 가장 좋아한다네요
나전범 보트하성 이놈들도 종신크보하면
근데 돌팅리는 왜짤린거냐? 손혁보다도 성적 좋은거아님?
오론토는 요번에 누구 살까요?
태축과 빠따의 차이점
올해 휴지통이 우승하면 진짜 좆되는거지
녹저미 병디 광탈에서 알 수 있는점
지현신도 산도발 과인지?
개쇼 힘틀상대 포시 통산 3경기 21이닝 21K era 0.43이네 ㅋㅋ
요즘 중위국에서 유행인 게임이라네요
내일 지만신 고의사구 나올까요?
방탄은 호불호 많이 갈리지 않나요?
개쇼는 근데 cs 이겨봐야 인터리그 도망자새끼라
포심이랑 첸쟙 구속이 같으면 뭔지 대체 ㄷㄷ
공황이 지금 구속이 딱 직구가 벼나구같은거네요
유럽에서 인기스포츠를 찾네
아잇 시팔 또 졸탄떡밥 시작이냐?
그렇게 꾸준히잘하는 국밥신도 이제 1960안타임
피씨가 중한 세상에서
졸탄 팩승희 개축 좆도 안궁금한데
베이브루스는 죽은지가 몇년인데 인지도가저러냐
약지만 대가리에91마일 슬라박아도 퇴장 안당하지?
프런트 직원 연봉 최소 고위 임원 최다인 거지
릅신 의외로 인기가 많네요
좀 있으면 팀 BTS 오겠네요
근데 좆레인키새끼는 뭔 개쇼보다도 빨리 에이징귀브 타냐?
왜 또 포탈열려고함?
그레인키 포심 141.1km, 체인지업 138.6km
승희신 딴데선 은근히 이쁜데?
병디 이 새끼들 ds광탈은 이미 확정아니었는지
야구얘기하시죠 국저스 힘틀 어디가 정배입니까
지금은 세 시예요!
견예인 떡밥돌리고싶은 코갤러새끼들은 느그끼리 단톡방으로 ㄲㅈ
근데 졸탄 욕하는 글 함부로 쓰면 위험한 게
이겼으니 기분좋게 이따 저녁에 양꼬치 먹으러 가면 되겠네요
핀란드에서 은근 인기있는 스포츠
그레인키 포심 ㄹㅇ141이냐??
조따리 미국내 인지도
개레이튼 팩쇼새끼 근데 도대체 작년에 어떻게 총 안맞고 살아있음?
만패가 올라와서 개쇼 털었어야했는데
근데 팩탄 떡밥 때는 사려야 되는게 맞습니다
하위리거 인지도 1등 누군지
뭔 헛소리하나 했더니 아이피 39.7이네요
Bitch Volleyball은 프로 리그 없나요?
팩팩트이닝 근황
공황이가 졸스신이랑 나이차 3살밖에 안나는데
힘틀도 식당 상대해서 세보이는거 아닌지
NLCS ATL 4-0 LAD / NYY 4-0 HOU
야구는 부흥할수 없는 스포츠죠
감독 음해 GOAT
오늘 믈브 올킬해서 꽁돈 생겻는데
따리는 한인타운 가면 난리 날 것 같은데
개공황 이새끼 약빨고 나온거 맞죠?
그래인키 그새끼 보면 줜나패고싶은충동드는데 정상인???
봑 빨다가 이번시즌에 국저스빨고있습니다
중위 OPS 순위.JPG
국저스가 좆노답인게 1선발 팩발 2선발 방투방 3선발 오프너
솔직히 좆이돌 함부로 건들면 위험한 게 맞는게
하위 인기가 죽진 않았네요
베이스볼블러드가 뭔지
하위 현역 최고의 선수 미국 내 인지도
팩탄 떡밥인가요?
공황신 드립이 아니라 ㄹㅇ 동안인
샌즈 중위 옵스가 졸셀 상위 옵스보다 0.2는 높네요
그레인키 온갖 거짓 음해당하는 거 보니 불쌍하네요
아이돌 건들면 위험한게 맞죠
은근히 미국 너드들이 많으니 포트나이트도 하고 조딸신도
그레인키포심 몇마일나옵니까
공황신 반지 먹씨 기원 1일차
아오키는 나이 38살에 완전체 타자로 각성했던데
사노 케이타가 일본인이라는게 너무 충격적이던
투남충 구속오르는 메커니즘은 뭡니까??
근데 르브론제임스는 왜 제임스라고 안하고 르브론으로 부르죠?
알링턴의 다저스 선수들.jpg
하위가 좆망한건 머니볼때문이죠
지터 인지도 뭐냐
아오키 하위 커리어가 아시안 메이저 전체 몇 위쯤 하는지
병디는 오늘도 투수 11명이나 썼네
생각해보니까 눈깔이네팀은 어디갔냐? 포시도못감?
그레인키 작년 7차전에 완봉하고 우승했는데요?
18년 슈퍼볼 광고가 초당 5억 월드컵이 초당 2억
약물 타르 알뱃 전부허용하면 어떻게 됩니까?
손혁 음해당했다는 증거
13년도 배영수랑 13년도 윤성환 뭐 쓰냐?
저거 인지도 어디서 보나요??
사카모토 하야토 크보오면 거포유격수 가능한가요?
NL에서 다져스가 월시 진출하면 사무국은 행복사네 ㅋ
비밀 안지키는 새끼랑 손절하는건 ㄹㅈㄴㅂ하죠?
테니스선수 이건뭔가요
구속은 얼마나 팔을 빠르게 돌리냐에 따라 결정됩니다
조따리가 약먹으면 랜디혼슨 가능한지?
20 사이역 팩쇼 거르고 좆가너 주는건 뭐냐????????
내년 상위 국내에이스 후보..txt
존시나는 스포츠스타가 아니라 이젠 영화배우지
와 눈물나네
히우라, 스즈키는 일본인으로 카운트하는지?
거지만 올라오면 울리 핵스턴이 압살하겠네용 ㅋ
히가시오카, 히우라 일본인이죠.
먹나카 33살일줄 알았는데 31살이면
와 피겨스케이팅은 5살부터 해야 한다네요 존나 무섭네요;;;;;
국저스 윌 스미스 여자친구.jpg
먹나카 재수를 2년계약으로 잡으면 안되나?
퀸따리가 튀기선수 중 젤 인지도 높습니까?
저 팩포츠 선수 인지도 어디서 확인하는건지
이 분 탠튼신이랑 잘 어울리네요
커트스즈키는 일본인인가요?>
승희신 은근 미드가 상당하네요 ㅗㅜㅑ
놀랍노는 옛날부터 이미지가 이랫나요
휴지통 휴지통사건이후에 팬 빠졌냐
상위선수 여친들은 다 ㄹㅈㄴㅂ하던데 하위는 대체 왜그런지
피겨스케이팅이 왜 스포츠임?
히가시오카가 왜 일본인인지
식당볼이랑 거지볼이 월시에서 맞붙길 기대했는데
겆파 국저스 월시면 엠스플은 싱글벙글인데
약간 양놈들이 트루러버가 많은것같음
히가시오카,옐리치,히우라 WBC 일본국대 가능한가요?
이런게 딱 말상 아닌지
태인 콜 전반기에 잘하지 않음?
오늘 양키스가 이긴이유
불펜은 에이스 못한데 ㅋㅋ
속보)햅등이,머나카,개체스,꾀지 사망
[속보] 건영신 : ‘나는 다저스 팬 아니야’
20살이 넘어서도 재능이 개화할수 있다고 믿었는데 아닌듯??
올해 만약 템파 우승하면 지만신 공중파 출연하나요
자니 데이먼이 태국 대표로 WBC 예선 나온적 있었죠
윌스미스 여친 모라타 와이프랑 좀 닮았네
졸 스미스 여친 다른 사진들.jpg
국저스는 그냥 우승 못했으면 좋겠네요
아니 그럼 김현수>>>>최형우 이거냐 ㅂㅅ들아
씹왁노들은 햅등이가 운이나쁜거 감안해야죠
피겨가 찬호어필이라는건 음해죠
해외에서 오승환하고 붉청 평가하는거 보면
wbc 쿼터 규정 최대수혜자
이번에도 휴스턴이랑 다저스 만나서 휴스턴이 이겼으면
아습신 미래 신붓감
졸스미스여친 마블스파이더맨 이모닮음
지터는 왜 인지도가 높은건지
건영신 영어발음이 전형적인 미국 이민간 한국 아재 영어 발음임
말상은 딱 이런놈들이지
이쁜 여친 가진 선수 누구 없나요
붉청이 오좆슨보다 위래 ㅋㅋ.jpg
내년 3월 WBC안하는거 정말 아쉽네요
개야갤러 선구안 수준
다나카 씹틀딱인즐 알았는데
지터는 떡만존나치고다니니까 인지도가많지
윌스미스 여친 보정 좀 해봤는데 은근 예쁘네요
가짜시즌 빨리 취소좀요
개쇼 개라웃 졸퍼는 왜 wbc안나옴?
올림픽때 미국국대애들 완전체안나오죠?
겨울 오프시즌 때 씹새끼들 존나 팔릴 거 같은데
현우신 : ‘마이매이는 봉고차 구단’
미국에서 하와이나 알라스카 이미지 어떱니까?
건영신 : 그냥해도 잘하는것들이 왜 싸인훔치고 지랄이야
섹터신 인지도가 높은 이유는 이거죠
개야갤러들이 와꾸로 못까는 미인
허민 멸망의 소식
진짜 스타는 섹터가 아니라 롸동자지
그냥 이분을 거지 구단주로 모셔오면 어떠냐
은근 고우신 야구선수 아내.jpg
이건 졸스한 게 맞죠
건영신 : 다저스 불펜 잘한다 하나 빼고
이 패귀새끼 없으니 ㄹㅇ 우승 노려볼만하죠.jpg
진짜 이쁜 여자랑 결혼한 한남
지터가 유명한게 이거 때문 아님?
어그로겟지만 상위로만봐도 현무가 국밥압살하는데ㅋㅋㅋ
졸 스미스 여친 마스크 쓰면 ㄹㅇ ㄹㅈㄴㅂ한.jpg
근데 가짜시즌 우승해서 뭐하냐
다루쿤한테 중위국출신 후배들 완전눌리던데
클로저 이상용콘 좀 달아주실 분
하위 만능론이면 황재균>최정이냐?ㅋㅋㅋ
루스신은 태평양 전쟁때 일본군들도 알았었다는데
졸스미스 여친 스찌네요
빠꾸 승희신 반응 재밌네요ㅋㅋㅋ
[속보] 건영신 ‘그레인키는 또라이새끼’
유난히 눈에 띄는 한 명.jpg
양키가 올라가건 탬파가 가건 씹뫅은 거기까지 ㅋㅋ
이 선수도 중위레전드인가요?
팩스미스 여친 첨엔 애민줄 알았음
승희신 다미신정도면 일반인 ㅅㅌㅊ라는 분들 정체가??
탠튼신은 여친도 안사귀고 야구밖에 모르는 바보임
매력적인 여자
근데 구단주는 하는일이 뭡니까?
혜자도 와이프.jpg
졸스미스 마누라 몸매 개꼴리네
매이저 불펜이라도 이미 상위0.001퍼죠 ㅇㅇ
엠스플 ㄹㅇ 매국노 본진이네
승희신 레전드.jpg
요새 개야갤에 야알못 유입들이 많아졌다고 느끼는게
말상
손혁신 보트탄거 보니 별 생각이 다 드네요
오피셜) 키움 히어로즈, MLB30홈런 외야수 스캇 쉐블러 영입.txt
씨발튼 내일은 치겠지?
건영신 졸면서 스찌하네요
소올리토 이러다 팩어율 3점대로 마치는 거 아닌지
스탠튼 제발 추하게 500홈런
범가너 와이프도 보정 해봤습니다
허민 저사람 키움에 돈내주는건있음?
승희vs신봉선 누가 나은지?
졸 스미스 오늘자 안타 5개.gif
사장은 보통 구단주 대행인데 말임
고딩때 부터 사귄 여자친구 배신한 새끼
하위리가 자기돈 써가면서 구단주할 메리트가 있는지?
어제 손혁사건으로 갓갓데랑 수전노가 다른의미로 앰창팀이란걸 느낀
형준리토가 고졸신인 최다연승 타이라는데
구단주가 하는 일은 이런거죠.jpg
팀승희는 실존한다
씹도날드 광고때문에 불지를까생각하게된다
야구단 마케팅이나 광고계약은 누가함?
메이저 배트플립 도입하니까 태웃기네요
우유통 큰 여자보고 배신하면 ㄹㅈㄴㅂ하죠
도련님 재능이 만개하셨는데
내일 홍어네 지겠죠??
다르빗슈랑 조따리 친함?
승희
상위레벨에서 프런트 직급 나누는거 사실 큰 의미없죠
피파 역시왕택신 누굽니까
허민같은 새끼
헬스했더니 몸이 더 안 좋아진 듯... ㄱ-
구단주 자기돈 쓰는거 흔치 않지 않나요
건영신 만사가 귀찮은 표정 개웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
수전노 저지랄하고 우승하면 그것도 레전드인데
근데 한국에 양키스팬이 제일많나?
범가너 와이프 보정해봤습니다
소리지르는 네이버페이나 xyz세대 정도면 ㄹㅈㄴㅂ한 광고였던
엠스플 방송 고주파음때문에 못듣겠네요
벌좆괴는 배신했어도 이해해줘야죠
빨갱이 드론맨 받아올때 누구줬나요?
하위 공식 인스타 선정, 국저스를 이끄는 트로이카.jpg
틈새 지터 음해하는 놈들 필리건이냐 십봑노냐
범가너 와이프 보정 한 번 해봤습니다
네이버예약은 애초에 소리 0.5초 지르는 개스찌 광고였는데
[개야갤 교양] 미국의 각종 지도
범가너 와이프 보정해봄
상위 투수 골글 누가 먹씨할 가능성 높은지
범가너와이프진짜보정했네요
승희 못생겻다는거 다 컨셉아니었는지
팀승희 존나깝치네
팩이버 약지만 7안타라길래 한경기 7안타인줄
혈통 미네소타
와이프 외모 보정은 통장에 영이 얼마나 넘치냐에 따라 다르죠
왁 거지 몸비트는거 보면 너무 재밌네요
곤솔린 경기 못나와서 언해피 띄우는 중.jpg
하위선수 와이프 모음-늘서
사람 한명도 안죽은게 다행이네요
아 팩리포터 쭉 보니까 엠마왓슨 ㅈㄴ 찬빈하고싶네요
승희보다 범가너 아내가 더 이쁨
메이저리거들 와이프는 조따리 와이프가 가장 예쁘네요 후후
가너신 보정좀 해봤습니다
탠튼신 파워툴 어느정도임?
하위 구단중에 씹왁이 돈 제일 잘버나요?
베츠신 팔로잉하고있는거 뭐죠?ㄷㄷ
근데 승희신 같은 경우는 득임? 실임?
하위리가는 충분히 수익 나서 그걸로 구단 운영할만하죠
사람한명도 안죽었습니까?
씹뫅이 똥클을 손쉽게 꺾고 올라온 이유.jpg
국저스 병디 잡는거 보니까 13전 전승우승도 가능해보임
승희까는 악플러들 정체
타르콜 타르 풀충전
씹왁이 작년 재작년 포스면 존나 좋겠는데
그러고보니 11 망천도 포스트시즌 진출권에서 감독 짤렸네요
국배추신 팔로잉 리스트의 이유.jpg
승희신 은근 매력있지않나요?
오마이걸인지 오마이갓인지
내일 양키스 풀뱃 가면 되는지?
벌괴 마누라 찬호 마렵네요
이거 제가 진상인겁니까?
승희신이 저상태에서 고소하면 이미지 추락이고
근데 주이신 광고는 이상하게 거부감이 없었는데
근데 개야갤은 찬딸 대전 같은거 없음 ?
승희신 예쁘다고 하는거 팀승희입니까 아니면 컨셉입니까
이짤ㅋㅋㅋㅋㅋ
붉청 고교기록 쩌네요
게임쟁이들 고소 들어갔네요
승희가 약간 김지찬하고 비슷한케이스인듯
겆 왁 중에 국저스랑 비빌만한 놈 누구인지요
근데 주이신은 좆망돌 살리려는 허슬정신으로 하신걸텐데
이번에 진지하게 꼴틀월시우승이 가능해보인다
팀 승희는 봐주세요
중국이 미국 국력 추월하는 시기가 언제쯤 될거같은지?
승희신 레전드.Jpg
저슨신 상위 홍보영상 찍은거 kbo 돈받고 찍은건지?
녹데 올해 선발진이 너무 구리긴 했음
손박은 국대도르vs리그도르 가능한데 찬딸은 딸레기가 리그도 그렇고
건영신 투잡이셨나요 ㄷㄷ
맥도날드 근데 돈이 그렇게 없는지
ㄴㅂㅇ가 뭔가요
근데 이번시즌은 늘중시즌이죠
팩도날드 버거선전이 쓰레기같데ㅋㅋ
주이신은 못생겼는데 유쾌한 이미지라 욕을 안먹은거죠
게임쟁이들 키보드력은 급이 다르죠
국배추 상위 선수 팔로잉이 뭔 대수라고
예쁘긴 예쁘네요 ㄹㅇ..jpg
아무리 생각해도 주이신 재평가는 안될거같은데
병디 떨어진게 웃기네요
카카오티비로만 봐서 광고 못 봤는데 보고오니 걍 존나 웃긴데요 ㅋㅋㅋ
확실히 맥치킨광고 졸스터치에 비하면 선녀인
올해보고 느낀게 건강한 조따리는 찬빈님하고 비교대상이 아닌
전자오락판 말들어보면 급식들 방송까지 가서 패드립한다던데
벌렌더 평가는 어찌됐나요
이 분 졸스신이랑 결혼했으면 좋겠네요
지금 롤판 고소가 문제가 아닌
LG는 은근히 감독빨 아닌가요 ?
요즘 돼지새끼들 변명
승희신 이짤은 ㄹㅈㄴㅂ
타르콜이 양키스 우승시키는 거 보고 싶긴 하네요
주이신 그래도 최근폼은 ㄹㅈㄴㅂ해졌던데
한글날에 일본노래 듣기좋네요
졸스신은 남식이랑 교배 했어야했는데
하위 사무국 국왁 이겨서 신났네요
아직 댓글 안막혀 있는것도 있네요
승희신 팩팩한것도 사실이긴한데 연출자부터 제정신이 아닌 ㅋㅋ
건강한 찬빈님
오마이걸 이분은 인기 없습니까?
세계적으로 보면 반도처럼 모기업 의존적인 프로개포츠가 특이한거죠
이거 진짜 승희신인가요?
팀승희 직접 찾아오면 상대 해주시겠다네요
주이신 트로피카나 광고보고 왔습니다
그러고보니 주이신 요즘 뭐합니까 예전에 tv만 틀면 나오던데
캡쳐중이니까 작작해라
도련님은 정규스찌한걸로 만족하는 듯 하네요
건영신 투잡할때 모습....jpg
승희신vs주이신 졸스타
마이애미의 플옵 탈락에 대한 책임을 가지고
타르콜 3일 휴식 했다가 털리면
이건 좀 멋있네요
국왁 올해 월시에서 만나면 12번째겠네요
아까 채널 돌리다 놀랐는데 공영방송에서 주식 추천하더군요
승희신도 쌍수도 하고 칼좀대면 센세보다 이뻐질수있는데?
승희신 댓글 열려있는곳도있네요
주이신은 몸매가 ㄹㅇ이죠
2020월드시리즈요약.jpg
꼴리는 짤
승희신이랑 닮은듯하면서 은근 예쁘신
21세기 한국 최고의 미인
오마이걸 노래 군대에서 많이 들은
승희신 악플러들이 맥날가서 인증샷 찍으며
오마이걸
오마이걸 승희 박찬호와 새 예능
승희신보니까 못생김에도 sts가 있는듯하네요
남 눈깔 찢어버릴 자유는 있고
근데 포시팀이 늘어나도 결국 올라올놈들만 올라온듯한 느낌인데
어느 인생이 더 행복한걸까
개야갤분들 제가 부른 노래 평가좀
요즘 젊은 남자애덜은 화사 아이린 승희 같은 얼굴 이쁘다고 생각하니?
수전노 멸망의 소식
푸들신 존재감
주이가 이정후니까 승희는 한 김상수정도 되나요?
옛날 나나신 광고는 ㄹㅇ 천사였네요
엘지폰 쓰시는분 있습니까?
주이신 보면 빻음에도 sts 등급이 있는듯한
찬딸대전은 찬빈님 압승이죠 성립이 아예 불가능한
이 분 캡쳐했습니다
어제 지인한테 마앰 오클 템파 샌디 이긴다 했는데
승희신 일침
주희신 인스타 사진보고 이제 인스타는 믿지 않기로 했죠
오마이걸
팀 승희는 좀 무섭네요
앰흑새끼 낭만력
바우어랑 콜이랑 뭔관곈데
작년시즌 60게임 시즌으로 젠가질해도 다 올라올팀이 상위권이던
아니 근데 개야갤은 왜자꾸 못생긴년들만 언급하는거죠?
딱 한번만 경고 합니다..승희 악플 그만쓰세요
태칰 탈꼴찌 가능성 있습니까
그래도 요새 나오는 한남돌들 보면 자신감이 붙는
오마이뉴스는 들어봤는데 오마이걸은 처음들어봅니다
저런 아이돌은 그냥 고소해서 합의금 받는걸로 수익내는건가
하위 사무국이 휴지통 배척하는게 당연하죠
팀승희 무서워서 도망가야겠네요
그래도 오마이걸 자체로는 잘된거 아닙니까?
오마이걸
19씹왁 20씹왁 포시 전력 비교해봄
승희 와꾸는 팩팩해도 잘하는게 있으니 아이돌 하겠죠
키-몸무게 90인데 살 몇 kg 빼야할까요?
다미신도 이태원 그 드라마 할때부터 1년째 뇌절중인거같은데
그냥 똥칰녀라고 합시다 ㅇㅇ
시마이걸 망블리즈 영혼의 두오 였는데
승희신 팬들을 머라고 부르죠? 암튼 선넘네요
꼬라지 보니 할카스 달리겠네
승희 레전드
근데 존박이랑 승희랑 친한지
[속보] 팀 승희 수전노 저격
아린신 유망주 시절이 그립네요
키 180.3에 68키로인데
팩마이걸 약간 33살에 터진 고졸 드래프트픽 같은 느낌인
오마이걸
승희신이 센세 닮은건 센세가 인정했는데ㅋㅋ
맥치킨 봊짜렐라 맛있더군요
승희신은 팀 내 에이스한테도 밀리지않는데요
이 사진 보면 봉선센세랑 승희신이랑 닮았다는게 무슨 말인지 알겠네요
오마이걸은 태칰타선과 같은 그룹이죠
승희신 목소리는 개인적으로 센세보다 낫다봄
속보) 구창모 공 던지는데 성공
오늘 패귀종훈이 홍어에게 개같이 쳐맞을 예정입니다
빻마이걸 보면 유명해지면 모든게 예술이된다는게 이해가되죠
진지하게 할카스가 저것보단 낫죠
어차피 남초에서는 졸마이걸 안빨지 않습니까
요즘핫한 여배우
승희 얼굴볼바에 할카스짤이낫지
팩트) 씅이 해야갤 병신 루저색기들보단 천배 낫다
이 새끼들 또 뇌절치고 있네
오마이걸
승희 진지하게 빠는놈들 있는게 놀라운
시발 승희신 까면서 할카스 유입된거 맞죠?
접대 우승 미리 축하드립니다
진지하게 그 광고 밴 안됩니까
속보) 수전노 역전우승의 소식
개새들 할카스 달릴까봐 짤있는 글 클릭할땐 미리 눈 흐릿하게 뜸
이 사진 두개 놓고보니 태웃기네요
승희
진지하게 불량감자 닮았는데
거지 씹왁 이길 수 있을까요
컨셉인놈들만 있었는데
이콘신밈되고 나고부터 너무 팩팩해진
진지하게 영강에서 손톱물어뜯는 여학우가 더 나은
마지막 경고입니다
승희신이 고소장 보낸
해야갤 조만간 고소먹겠네요
개죠센 은근 대단하네요
팩마이걸 비니신도 예쁜데요
하이라이트 돌려보는데 약린저 DS안타 극도의 스찌
팩마이걸 이분이 제일 예쁜데
근데 불량감자 알면 그것도 틀딱이죠
솔직히 념글 보면 다미신은 선녀죠
개야갤 평균
승희신 광고 이거에 비하면 ㄹㅈㄴㅂ하지 않나요?
승희
다들 승희 공격 그만해요ㅠㅠ
할카스 올리든가
난 그래도 승희떡밥이 개야갤학력떡밥보단 낫다봄
따지고보면 김다미 자짤쓰는 39.7 찍찍노가 시작임
승희신 빠는게 전혀 팩팩할 이유가있나요
현승희 고소하지마라
할카스 올리고 경찰서로 가든지 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 안예쁜 여자 사진 본다고 기분 나빠지진 않는데
오마이걸 1티어
지금은 네 시예요!
승희신
아이즈원 빠는거보다 승희빠는거 더 이득이지
울산 화재 사진 보니까 태무섭네요
재주는 곰이부리고 팬질은 승희신이죠
아니 시발 박찬호 푸졸스보다
39.7 어제 울산 대형잰슨때도 선 존나넘던데
국저스 우승 확률이 90% 넘죠.jpg
그래도 승희인가 그 나지완닮은년보다는 이게 나은듯
ㅈ같이 빻은년들 나대기 시작한 계기가 나혼산인지?
이런 사진이나 보십쇼 여러분
화면은안보면그만인데 소음은 태좆같은
혜화랑 토막이 붙으면 누가 이기는지
팩켓몬은 4세대가 ㄹㅇ 고트네
걸그룹 1티어 이분 아닌지
울산화재 외벽만태운 스찌였으면
울산 디아즈 그래도 사망자는 안나왔다니 다행네요
하위랑 느바랑 같은 지역이 먹은 사례 최근에 있는지?
머나카가 조딸신보다 어린지 처음알았네요
승희야 제발 죽어 씨발아
승희 다미보다 이쁘신 분
예전에 존나 못생긴 돼지 댓글에 언니 좋아요 했는데
승희신 다미신 일반인이면 ㅅㅌㅊ아닌지?
홍어랑 어저미 한국시리즈언제하나요?
유일하게 폰에 가지고 다니는 걸그룹 사진
걸그룹 1티어는 이분임..jpg
울산용택 누가 용택 아니랄까봐 스찌였네요
진심 이분이랑 찬호하고 싶다
참 이미지란게 신기하네요
팩켓몬 GOAT..jpg
승희신 눈매가 지방신 닮았네요
야구계의 승희신.jpg
속옷구매인증샷.jpg
해야갤 정화합니다.jpg
여신
팩주소녀도 참 팩팩하죠
머나카 생각보다 많이 어리네요
승희신인지 뭔지 와꾸는 여자 김상수네요
포켓몬 ㅈㄴ 교환센터가니까 온갖거다주던데
졸켓몬 DP 리메이크는 언제 나오나요 그래서?
아이돌 음해하지 말지
승희
근데 병틀도 전력 괜찮지 않음?
울산용택 이거 집값 어떻게 되죠
폰에 유일하게 있는 팩이돌짤
머나카랑 졸타니 둘 다 건태나 다루쿤보다 어린데
팩켓몬에 돌헨진인가 있던데
소드실드도 졸켓몬 반갈죽 한거치곤 괜찮음
성현신 430은 받을수 있는거 아님 ?
차라리 이분을 모델로 쓰지
아 또 떡밥 좆같네 개야갤 정화 들어갑니다
2010년도만 해도 저런 비주얼이 아이돌할지 누가 알았을까요
폰에 있는 유일한 아이돌 짤
승희가 그래도 얘보단 낫지않냐
저한테 있는 아이돌사진
개야갤 뇌절의 끝은 n행시
어둠의 승희갤러리
근데 울산 디아즈 손해배상은 누가합니까?
김상수 스탯 왜 dtd중임?
승희신 vs 주이신 누가나음?
요즘 아이돌 goat는 민주신 아닌지
팩켓몬 반갈죽이 너무 슬픈
디시에서 짤리는 짤
카지노 용병이 개야갤분들에게 할 말이 있다네요
90년대엔 옥주현도 욕먹었는데
폰에 유일하게 있는 야짤 공유합니다
8세대 팩켓몬은 너무 쉬워진
이건 누가 누구한테 묻는건가요?.jpg
부산시장은 사실상 이언주라 봐야하는지?
진짜 럼통신 같은 여자 만나고 싶네요
올해는 졸로나 때문에 월시 우승팀 퍼레이드 못하겠네요
아이돌그딴거 통일하면 쳐다도안봅니다
더브란트 블로그 뭐냐?
2010년도에는 그래도 투애니원같은 애들은 대놓고 실력파구나 소리들었는데
포켓몬으로 떡밥전환 ㄹㅈㄴㅂ
루카리오 6세대 메가진화 스타팅 포켓몬이죠
그러고보면 소시도 1,2,3군 시스템이었네
아린신 리즈시절 보고 가시죠
팩켓몬 8세대 체육관전은 ㄹㅇ ㅅㅌㅊ던
할일없어서 집앞에 마실나왔습니다
승희신이 고소장 보냄
그래도 광고가 좋긴 좋네요
양키스도 휴지통치팅에 피해 받았었죠??
지금도 봐라 n행시 념글 올리고 떡밥 전환 되는거
승희신 해야갤 저격
힘틀 블로그 하는 사람도 회개했던데
다미신 그냥 찍찍노가 올려서 짜증났던거 아닐까요
오마이걸 아린 그분 걸그룹으로서 재능이 뭡니까?
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 잡아야한다
비전짬통용 포켓몬 보면 불쌍한
아이돌짤
0720 더러운 수정주의자야 너에게 대결을 신청한다
짤 하나로 매국노 되는
코갤러 단톡새끼들 또지랄이네
효연신 데뷔시즌
90년대 아이돌은 분업이 철저했죠
포켓몬 떡밥 뭡니까
팩켓몬 금은부터 시작하면 틀인지?
팩켓몬 비전셔틀 없어졌는지
솔직히 승희가 사귀자고하면 안사귀나요?
현승희
아이돌이 웃긴게 비주얼멤버가 인기1등먹는경우가 잘없던데
효크도 서비스타임 꿋꿋이 버티니까 재평가를 받네요
밑에 할리퀸 컨셉 하신분 보고 새로운 매력에 빠짐
로토무 ㄹㅇ 개편하긴함
승희신 매력도 없는
팩켓몬 이놈들 전성기때가 좋았는데
게임보이 컬러를 가지고 있던 유일한 학생
팩켓몬은 피카츄 배구부터 해야죠
성현신 3 40 가능
승희 화사가 아무리 날뛰어도 효크 전성기가 레전드죠
효연신 현실....JPG
키움 외부 개입설, 35세 감독대행 "라인업 제가 짭니다"
돡갤돌
닌텐도는 마젤포 사이영 컨텐더 셋 들고 시즌 운영하는게 씹사기급
아린 이정도면 좀 잘 컸네요
졸켓몬 8세대 낭만이 너무 없던데
내가 0720이고 더러운 수정주의자래ㅋㅋㅋ
컴퓨터실에서 팩켓몬 적녹 해야지 ㅈㅅㅂ?
맥날 어저미 스스로 이미지 깎아먹고
8세대서는 저렙에는 버스태우고 고렙에는 사탕먹이면 금방 100찍는데
오마이걸 아린신 시구.JPG
효크신 전성기
스위치로 포켓몬하니 뭔가 이상하기도 하고
효연신은 존경해 마땅한분인데
와장창모 복귀의 소식
상철신 진짜 씹덕이었네요
이 와중에 수전노 거박신 바로 4번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교 닮으신 아이돌 대놓고 ㅗㅜㅑ....JPG
아린신은 cf마저 박병호한 가짜재능인데?
겆파는 왜 글라스나우가 나오는건지
승희신 떡밥 왜 시작된 겁니까?
아니 그럼 씨발 승희 이야기 계속할까?
승희신 vs 베이비소울신
졸켓몬은 금은이 고트아님?
~데 ~지 ~던 개야갤 말투 = 00년대 일뽕 번역체
효크신은 댄스툴이라도 있었는데
승희신 걸그룹 막내.gif
골드버전 gbc없어도 가능하긴 했습니다
효연신은 리얼월드 실천하신 분인데
이때가 한국 아이돌 통틀어 GOAT아님?
창모신 불펜피칭한다는 기사 벌써 4번째인데
저맥도날드개씨발련은 진짜최고로좆같이기분나쁘고혐오스럽게생긴
승희신떡밥 진지하게 이틀에한번씩도는데
사실 승희신도 음해당한거 같네요
투수 보강 확실
그냥 담장 넘어가면 베이스 도는규칙 없애버리면 안됩니까
포켓몬 3세대 해보신분있는지
승희신 떡밥 왜 시작된 겁니까?
그거 누구 응원가였죠?
혜화노인데 와장창모 시즌내에 복귀안하면 좋겠네요
군대서 벱솔이랑 우주소녀 수빈 동엽이 니여친갑이였던
아이돌 전문가 27.35님 미친듯한 떡밥제조능력 ㄷㄷ
팩켓몬 dp재미있게핬던
콱통피로불태우고토막내서죽여야
39.7이 콱피였나요? 그럼 솩피는
최초로 미국 여자 대통령 되실 분
전 게임보이 컬러 SP 가지고 팩켓몬 금 깼는데
만갤이 어디야 저 그런 사람 아닙니다
코갤러새끼들 "우리 OO이가 승희보단 낫죠?" 태역겨운
졸켓몬 ㅈㅅㅂ 망가
닌텐도는 마리오 젤다 포켓몬 선발진이 씹사기긴 하죠
포켓몬 dp 챔피언 존나꼴리는데
dp나 다시 해보고 싶네요
팩켓몬 ORAS도 좋았는데요
못생긴 걸그룹 나오는건 어쩔수없음.txt
홍어네 민우신 홍어들한테 음해당하다 결국
소녀시대 수영신은 어르신 공략툴인
팩켓몬 에메랄드 해본사람 있나요
승희신 떡밥시작 졸 스미스 여친와꾸때문이 시작됐네요
둘이 은근 잘어울리지 않나요???JPG
국내서 호연지방은 3세대보다 6세대가 더많을걸요
승희신 ㄹㅇ 레전드인게 아부지가 애드블럭 요구하신
승희신 광고보는기분 어디서 또 느낀거같아서 가만히 생각해보니
저런 글러먹은년들은 걍 냅두면 알아서 선넘고 보트탐
못생긴거 ㄹㅈㄴㅂ 아님?
우리 ㅇㅇ가 승희보다 낫죠?
졸켓몬 에뮬레이터 돌려서 골드한글판한게 마지막인데
팩켓몬 망가..JPG
이거 보니까 다미신은 솔직히 억지 음해였네요
마리오 젤다 팩켓몬 선발진은 리그 최강급인데
와 고은신 이때 뭔가요?.gif
중위리그 경기 보는 형들 포스트시즌은 그대로 진행하나요?
푸키먼겜 재미는 5세대가 제일 있었는데
좆이돌빠 분들 웃긴게 그럴거면 그냥 대놓고 아이돌 빠시지
난천가져옴
힘틀 로스터 운영하는게 국저스랑 존나 비슷하지 않은지
포켓몬 ORAS는 창공날기가 진국인
에뮬로 67세대 다돌아가던데 셀프 통신교환도 되고
다들 심심하면 폰 에뮬로 3세대나 하시죠
그래서 망블리즈는 다시 뜹니까?
게임보이랑 팩켓몬 금 NDS 나올때 까지도 가지고 있었는데
ORAS 디렉터 = SwSh 디렉터 인건 아시는지 후후
승희신 닭울음소리 흉내 왤케 잘냄
엠창년들아 씹이돌얘기는 느그갤에서 하라고
개야갤서 두시만세 들으시는 분들 계시는지
그런데 엔씨는 구창모 없어도 잘나가네요
피디한테 보지팔아서 데뷔한 주작그룹은 왜빠는건지 참
태칰 이렇게보니 어지간히 앰창팀이네요
스쿼트 180kg하는 누나.gif
포켓몬 관련 호구는 아직도 있는데요
포켓몬 삼국지는 안나오나
차라리 울썬문 하나만 냈으면 몰라
좆이돌보다 틀타크레프트 떡밥이 나은
졸모스 복귀확정 .JPG
포켓몬은 탐험대가 ㅈㄴ꿀잼이였죠
스위치 스매시 브라더스도 은근히 1선발이죠
오마이걸의 제일미녀 현승희
창모신은 메테오같은거죠
그래도 팩켓몬은 새 세대라도 나오기라도 하죠
파이리유비 피카츄관우 이브이장비 구구제갈량ㅋㅋㅋㅋ
포켓몬은 여캐는 마리쟝이 최고죠
제일 억울한건 소담신이죠
팩켓몬 여캐는 규리 미만 잡인
포켓몬 여캐 고트 여깄는데?
좆간 인성질.jpg
졸켓몬 뮤비도 히트친
요즘 페미들 근황...상상초월...jpg
투수출신 타자중에 우투좌타나 좌투우타있는지
포국지 이미있는대?
이정도면 미시맞음?
느바 시청률 보트의 소식
이분 존함 아시는분 있습니까??
졸켓몬 졸자몽 편애 좆같죠
골실 이후로 닌텐도 사고 처음으로 팩켓몬했는데
와 파랑구조대 ㅈㄴ오랜만에 들어보네
좆같이 빻은년들이 성격도 좆같죠
팩켓몬 IP 자체가 씹사기라 좆같이 만들어도 천만장 깔고가는
졸지몬 알고리즘이 ㄹㅇ 팩팩한
문회신 '' 5강경쟁 끝날때까진 결과 아무도 몰라''
신상철
팩켓몬 하골소실이 천만장인가
SK가 포켓몬 콜라보 해봤지않ㅇㄷㅁ?
팩켓몬은 지우 엄마가 제일 꼴리져
메가캥카가 은근 사기였죠
개야갤 5인조 아이돌
박병호 복귀.gisa
1세대 졸켓몬 이름 아직도 꿰고있는데 정상인지
양키나 템파베이가 휴스턴은 이김?
팩켓몬 소드실드 지금까지 1800만장인가 팔렸는데
코갤러아닌척하면서 우득우득떡밥푸는건 반고닉 94mile신이 최고
졸켓몬 망가
팩켓몬은 이게 ㅈㄴ 꼴리죠
안경이 진짜 외모너프시키는것같네요
근데 컴터 조립 공임비 받는게 뭐가 문제죠
이새끼들 포켓몬떡밥,현승희떡밥 굴리면서 코갤러ㅇㅈㄹ
내일 겆파 글래스나우 스넬 다쓰는지?
다시 보니 참 낭만적인 포켓몬
치코리타도 은근 쓰레기 아닌가요
유니폼을 입히면 ㄹㅈㄴㅂ해지네요
다들 유니폼 뭐뭐 있으신지
전설의 포켓몬.jpg
갓데 차기 감독으로 이분 진지하게 어떨 것 같습니까?.jpg
광훈신 한글날 서신 '' 어쩌다 내가 나훈아보다 못한 처지가 됐지''
6수생 소시지 먹는다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이 사진 승희신 뒤에 보이는거 설리인가요
니거서커스 기존 파이널 최저기록이 07이었는데 이번에 깼다죠
거박신 팩발할때 거지 몇위였는지
풀타입이 은근 구린 타입인
벌레 포켓몬의 낭만을 돌려줘
코로나로 집에서 보는게 좆흥할거다 이것도 아니라던데
진짜 어디에나 우리 주변에 있는게 신기하네요
살다보니 병디모자 쓰고 다니는 사람도 보네요
쥐훈 ㅅㅂ 2화를 연속으로 날로쳐먹었네
뭐? 유니폼? 승희도? ㄹㅈㄴㅂ?
졸켓몬은 황가락흔들기 아닌이상 배틀은 모두 병신같죠 ㅇㅇ
수근신이 말하는 해태타이거즈....jpg
풀타입이 은근 구리대 ㅋㅋㅋㅋ
경기시작 30분 전입니다. 코갤떡을 중지해주세요.
화싹 월시우승 모자쓴 할배봤는데 대체뭘까요
하위리가 깜디 중, 인게임 금목걸이 누가 제일 화려한 거 같습니까?
팩켓몬 나온지 20년 넘었는데도 먹히는 이유가 뭘지
좆이돌 포켓몬 떡밥 굴리는 새끼들이 상위 떡밥 하면 엄근진
풀타입 dp 때 태낭만 포켓몬 있지 않았는지
유니폼입히면 ㄹㅈㄴㅂ해진데 ㅋㅋㅋㅋ
4세대 스타팅이 다 좋지않았는지?
개야갤러들이 토론할수 없는 주제가 있나요?
치코리타?
그래서 코갤러 평균이 66366인건지
토종 탑급 선발의 몸이 이렇다니 ㅋㅋ 상위는 레저 맞네요
풀타입 음해 자제
키움 외부 개입설, 35세 감독대행 "라인업 제가 짭니다"
포시기록에 졸스신이 언급 될 수 밖에 없는 이유
포켓몬잘알이면 여캐는 얘가 goat인
개야구 시청률 4% 상승의 소식
왜 약관조보고 가을좀비라 하죠?
한글날에 하위 하이라이트 보면서 마쎄 피네요
로켓단도 은근 찌질하죠
와..이거 봐봐
DPPT는 모부기 하나로 챔피언까지 밀어버릴 수 있습니다
치코리타 변화구는 아무도 안 속네요
연애 성공 학벌을 개야갤러들이 토론못한다고요?
요괴워치는 보트탔는데 팩켓몬은 멀쩡한게 ㅈㅅㅂ
요즘 꼬맹이들도 스위치로 팩켓몬 하고 놀던데
니거 써거스 새끼들 blm지랄하더니
님들 재떨이 대용으로 다이소에서 유리그릇 사려는데
중딩 때 씹왁노였는데 병디모자 이뻐서 쓰고다닌
개야구 월시 국저스 대 씹왁만 성사되면 사무국 행복사하겠네요
하 수경김수경님이 너무 그립네요
리아코쓰는 새끼가 게이죠
유니폼 이쁘면 다들 ㄹㅈㄴㅂ하죠
알바하면서 350모았는데 얼마까지 모으고 그만두는게 좋을까??
하트 골드의 리메이크는 언제나오는지
팩코리타는 원래부터 감성만 잔뜩 담은 쓰레기였는데
수전노 혈막 하나 가니 새로운 혈막이 왔네요
걍 할카스 달려도 될거같은데요
개야갤러들이 토론할수 없는 주제
자력기 지진이 진짜 좋은
할카스
거지네 전력분석원 출신을 대행 세운거보면 또 바지인가요?
오늘 세금먹씨 매치하네요
솔직히말해서
병디 멕시코팬 많다는것도 구라인
푸키먼 레벨빨로 스토리 밀면 재밌는지
NBA에 르브론은 현재 어느정도 위상입니까.
팩켓몬 애니는 맛간거같던데
문코리타도 보다보니 정들던데
고대 로마와 로마의 적통한 후계자에 대해 토론도 가능합니다
팩켓몬 삼다수 시절에 판매량 좀 덜 나오나 싶다가도
팩지몬은 생각보다 먹씨 덜하고 종결시키던
여주인공 0티어
병헌신 은근히 부진했네요
이새끼들 그냥 공수교대가 있는거면 다 좋아하네
근데 승희신 다미신도 괜히 연예인이 아닙니다
근데 보다보면 전력분석원이란 새끼들은 뭐하는지 모르겠다
할카스 올리든가 ㅋㅋㅋㅋ
팩국지 입문 어느걸로할까요
부스터가 은근 구리던
상위선수들 존경하는 정치인 리스트..jpg
요새 누가 졸켓몬 하는지
푸좆간 말년 vs 코난사 말년. 뭐가 더 추하다 보시는지?
포켓몬보면 걍 그감성 그대로가는게 맞죠
고나우의 저주 레전드.jpg
이 분 이름 뭐예요?
팩켓몬 컨셉팟이 재밌던
졸켓몬 옛날감성..GIF
병디 휴양 도시 아닌지?
릅갈통 탑3도 개소리아닌지
졸지몬이 그래도 반도 락찔이들은 다 이기죠
졸켓몬 떡밥 뭔지?
DP버전 좆같은 점이 1회차에 쓸 불 포켓몬이 진짜 없습니다
11억 준다는데 안받은새끼...jpg
졸켓몬 게임 해적판이 진짜 goat던데요
갤러분들 졸켓몬 몇세대 가지고 계신지
이 패귀새끼는 죽어서도 도시 하나를 말아먹네요
졸켓몬 저게 옛날 감성인가요? 제가할때는 흑백이였는데
pt먼저하고 dp 왜 했는지
게임보이는 집에 있는데
이 사진 보니까 많은 생각이 드네요.jpg
자 이제 시작이야 (내꿈을!)
릅갈통은 실력은 좋긴 한데 사무국이 너무 대놓고 만든 스타라서
팩켓몬 연출은 이게 GOAT 인듯
갓데 어린이 회원 출신이라니까 싱글벙글 한준희
수전노 본격적 몰락의 소식.jpg
샌디에이고가 왜 살기 좋은 도시가 됐냐면
저는 포켓몬 pt 스타팅 항상 불꽃탠튼 골랐는데
상위에서 가장 인기가많은 마스코트
아니근데 올해 양키 월시가능함?
황디에 돈많은 할배들이 많이 살죠
금은 공략같은거 모르고 레드 처음봤을때 얼척이 없었습니다
pt 스타팅 뗑컨이 제일 좆같지 않은지
거지 씹왁 혈투 하는덕에 뫅지통만 이득보네 또
포켓몬 지금 3d 엔진으로 2세대 이후 리메이크 할지
님들이 본 우리나라 영화 중에 젤 야한 영화 뭐였어요
포켓몬 메인테마 올림픽 개막식때 나오지 않을까 기대했는데
졸켓몬 먹씨할려고 억지로 시리즈낸게추하죠
금은버전은 돼야 옛날감성 소리듣지 와이드화면으로 바뀐게 옛날감성 ㅋㅋ
수전노 태축 단장 부활 ㅋㅋㅋ.jpg
다음 방투방은 누구일지
추억의 게임..jpg
VS 레드는 원본도 오지는데 리멬도 만만찮은
오늘 10개구단 경기 예언해봅니다
근데 아시안 많다고 치안 개판은 안되지 않습니까
포켓몬스터하면 보라시티 괴담밖에 생각안나는
3ds인가 그때부터 존나 맘에 안들던데
아시안은 걍 지들끼리 노는 아싸느낌 아닌지
2세대 졸켓몬 boat는 이거죠
갈통신 4우승 4파엠 먹으면 논리적으로 2등 시비걸거리 없는거 아닌지
근데 콜을 지금 써버리면
커리는 하위로치면 누구급인지?
애초에 정부말잘듣는걸 자부심으로 여기는 조선인데
뫅지통이 운 존나 따르는게 뭐냐면
오늘 제가 산 물건 ㅁㅌㅊ입니까?
렛츠고가 천만 넘기는거 보고 팩켓몬 IP 위력 실감했던
진짜 추한건 이새끼들이지 포켓몬이 추하대 ㅋㅋㅋㅋ
4-6에 파엠먹으면 조던소환가능 ㅋㅋ
귀여운데 덜 알려진 놈
수전노 베테랑 단장 복귀.jpg
또 저미가 저미했네요
내일 게릿콜 선발이노 ㅋㅋㅋ
니거새끼들 발전못하는게 인텔리하면 오레오 ㅇㅈㄹ하니까
끼리신 해태에서 짱먹었던게 덩치덕분 아닌지
졸지몬 졸터플라이보다 좋은곡 세개
거지는 이틀 쉰 글라스노 선발임 ㅋㅋ
다나까 면상보면시발 40먹은씹베테랑인데
개야갤 하기위해 삼국지 입문한다는 놈들이 웃기던데
씹브이는 왜 마스코트로 떠오른거죠
뫅지통 월시 진출하는 소리가 여기까지 들리네요
키움의 심장ㅋㅋㅋㅋ
수전노 국거박 진짜 졸렬하네요
마속은 진짜로 잘못없는데
삼국지 왜 읽음 나무위키 오픈북 하면되는데
키움은 임은주 복귀하면 꿀잼이죠.jpg
파엠배당 갈매기가 위던데
임상실험 알바하려는데 어느거 하는게 좋을까요??
포켓몬에 팩 붙이기는 좀 은근히 미안한거 아닌지
야이 씨발럼들아 무좀에 치약바르면 낫는데매
어렸을때 이상해씨 스타팅이 사기라서 풀 좋아했던
저 스타팅 선정 이래 했었는데 ㅁㅌㅊ
삼국지에서 뭐 마니악한것도아니고 메인캐릭터들로 좆무위키드립치는게 어이없지
요즘 조던빠랑 커리빠랑 합쳐져서 역겨운
왕택신: LG에서 반지를 5개정도는 먹을줄알았다
태축첩자 저분 아직도 수전노 운영에 숟가락 얻는지?
이브이 태꼴리죠
근데 똥커리빠 나대는건 좀 좆같긴하던데
저는 항상 풀타입만 골랐는데
난 릅퀴아닌데
제가 포켓몬 마지막으로 하던 게 초6인데
이상해씨도 그세대 스타팅중에 젤 약하지 않음?
시발 한글날이라고 좆포티비 로고 한글로 바꿨네 ㅋㅋ
근데 풀타입이 좋긴합니다
릅신은 인간적으로 코비는 넘고 조던에 비벼야
도복순이 존나이쁘네~~ ㅋㅋㅋㅋ
치코리타는 왜 씨발인가?
릅퀴들은 자꾸 비빈다고하는데
좆켓몬 갤러들 방빼세요 상위리그 시작합니다
근데 이분은 도대체 좋아하는 팀이 어딥니까.jpg
오늘 개거박 뭐냐? 씨발 벌써부터 좆같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 니거써커스 릅갈통보다 호감인 새끼
뭘 자꾸 비벼요 참
폴신 뉴욕 닉스 간대요 이 사람들아
하든 간지나는데 알못들 천지네
파엠 성적무관하게 기자들이 릅신 몰표할텐데
릅신 조던이랑 비비려면 8-6은 만들어야죠
지금은 다섯 시예요!
nba선수들중에 하든이 제일멋있음
폴신 휴스턴에 가야하는데 아깝네요
릅신이 비빈대 ㅈㅅㅂ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 켈좆이라 모처럼 야구 편하게 보겠네
도복순이 존나 이쁘네~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지우소시아 성적 가지고 음해 당하는 것도 좀 그렇죠
털퀴지만 하든이 간지난다뇨
폴신 진지하게 론도보다 아래인새끼
졸켓몬에서 nba로 자연스러운 떡밥 전환 뭡니까
아는 사람은 다아는 포켓몬 최고꼴림캐
순수실력 goat 폴신은 씹호감
폴신 우리가 미안해
포켓몬스터 삐삐가 은근히 근본이던
장크로다일... ㄹㅇ 이름부터 탠튼신의 가호가 느껴지는
카카오페 이 쓰는 갤러들 필독.jpg
니거 스포츠 역대 최악의 시청률이던데 원인이 뭔지
전 릅신 플레이 보면 속이 후련한
릅신 조던한테 비빌때 은근 웃겼던게
카지노볼ㅋㅋㅋㅋ
저 포켓몬 골드 말고는 한번도 한 적 없는데 정상입니까?
포켓몬 중에 제일 쓰레기가 뭐죠?
뫅지통 월시 가능성도 진지하게 늘어난 거 아닌지
염전노들 또 지면 멧동님 전기톱에 올릴 기세던데
디지몬은 브금이 GOAT
ㅇㅅㅇㅅㅅ
미국서 풋뽕에 비벼보기라도 가능한 개포츠 있나요
상위시간대에 정떡 굴리는 새끼들은 뭔지?
정병도진것같다
아 거박신 2회에나 보겠네ㅋㅋ
성적 릅신이 위라는분들 진짜 스탯지만 보시나
개념) 포켓몬 트레이너계의 GOAT
눈치 먹씨한 씹켓몬들 왜 안꺼지시는지
근데 코로나로 이득본 미디어가 별로없음
페르난데스 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 박을만 한거 아닌지
삼영신이 상위의 로버츠 아닙니까?
개성욱 미친놈이 초구치고
어찌 6-6도 아니고 4-6따위로 조틀딱한테 비비려고합니까
사랑스러운 거북왕
졸셀신 귀화했네요
아 상위시작했으니 팩켓몬 니거서커스 다 나가 씨발
박민우 진짜 개잘하네
솔직히 드레쉘 뽑고싶었는데 안팔았어요
토익 940이면 잘하는거임?
상위리가 왜 5시 경기 시작인지??
상위보다 오히려 느바가 개야갤 근본이지
대졸스 원태인상대 4할6푼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
c졸스 팩심형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상위를 하던 말던 씨팔 뭔상관이야 하위갤에서
드랜저가 진짜 쓰레기였죠 카이새끼
상위를 하던말던 하위갤에서 뭔상관?=
드래셀 수비만 하는 씹게이라 걸렀던
탑블레이드는 그 짱깨팀에 곰쓰는 새끼 팽이가 레알 좆사기
KBO - 해외(X) 야구(X)
하긴 요즘 피펜가지고 존나싸우더라
형준리토 진짜 좋은거 같은데
썬더바론 사고싶었는데
대졸스 1타점 2루타 ㅋㅋ
근데 조던은 인성썰 들으면 빨기 좀 그렇더라
ㅇㅅㅇㅅㅅ 1득점
대졸스 스찌타ㅋㅋㅋㅋ
졸맥 미친놈 저걸치네
대졸스 저거 카지노 상대로 스탯세탁 ㅋㅋㅋㅋ
형준리토 3점대 ㄹㅈㄴㅂ해보이네요
힘틀 전국구 팀인가요?
릅신 잘하는건 맞는데 커리어 오점이 너무 많으신
상위충들 하위시간까지 상위얘기 한다고 욕 좀 먹더니
레전드급 선수가 인성 나쁜건 그깟 인성 나쁜거지
대졸스 CLDS.GIF
이사벨라 저랑 동갑이네요
손혁 투수는 잘 쓰던데요
돼좆간 ㄹㅇ 통구이 없었으면 1할찍었을듯
애미터진 혜화년들 또 형준리토한테 강간당하겠네요
돼좆간 다 뒤져도 삼성은 패네요
90년대 니거서커스 선수중 최고는 바클리죠
집에 자전거 하나씩 있으신가요?
태인콜 승수 은근 낮네요
혜화상대로 저렇게까지 매번 꾸준히 잘던진놈이 있었나요?
로맥신 투런
라팍 그 부정구장에서 스찌질못하는놈이 병신인데
돼퍼소닉ㅋㅋㅋㅋ
와 김동엽 어깨 레전드네요
하위얘기하지도 않고 있었으면서 개야갤에서 상위하는게뭔상관?이지랄
하위만 보려니까 오후에 지루한데
국저스가 애틀 갈기갈기 찢고 올라감?
대졸스한테 홈내주는 카지노 .GIF
돼퍼소닉 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 뱃살봐 돼지새끼
돼퍼소닉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜케 이쁜지
대좆간 시발 배때지봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이애미 팀 역사상 처음으로 플옵 탈락한 이유.jpg
태인콜 저거 천적 은근히 많네요
염전노 경기하는거보면 이새끼들이 올라갈거란 생각 1도 안들던데
태인콜 배팅볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 c졸스는 어케 그리 팩심형을 많이 맞나요?
돼졸스 좌익수가 공 잡을때 3루 찍지도 못했는데
오랜만에 토토 샀는데 카지노 반대 찍으니 편안하네요
팔카는 재계약이죠???
저게 KBO 인간계 상위권 투수인가요?
수전노 망했네요 그 새끼 복귀 선발 4번 출장
저는 우수한 인류유전자 보전을 위해 독신으로 죽겠습니다
동탠튼도 은근 소녀어깨네요
서원김 가짜재능놈들 죽어
통성 정현욱도 은근 개좆같이 못하는
개좆쥐 진짜 존나 못하네 시발년들
거박신 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔카 러셀 은 왜 저평가 당하는겁니까???
흑규현 씨발련 찬물
흑상수 삼진ㅋㅋㅋㅋ
씹차도 3볼0스트에서 삼진 ㅋㅋ
거박신 카트ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 송구가 이대호보다 느리냐
이건 야구가 아니야
거박신 스찌산보 장전
거박신 2할3푼도 안되는거 잊고있었네요
터좆간 귀신같은 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑상수 저저 노예새끼 제발 목화밭으로 꺼져
거박신 스찌산보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박종훈 역시 홍어구장가면 개쳐맞네
개상수 안나왔으니 카지노가 이길수도 있겠네요
거박신 산보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑규현 저 씨발놈 재계약하면 백퍼 18좆즈꼴
거박신 스찌산보ㅋㅋㅋ
와 국밥신 ㅋㅋㅋ
개병호 스찌산보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거박신 스찌산보 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개종훈 씨발아
전자랜드 새 광고 나왔네요
전자랜드 광고 새버전떴네
대졸스 주루 클로즈업 .GIF
순철신 극대노 ㅋㅋ.jpg
국밥신 안낡네요
원태인은 왜 태인콜임??
개전범 죽어
국밥신 저 나이에 야구력 무엇?
2회 시작되자마자 나전범 사망
홍어좆집 국밥좆집
이번 늘리그 mvp개리먼인가요?
망천 드랍더볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 100미터 13초 중후반인데 대졸스보다 빠른건지
석도발 스찌타
석민신 또 안타
대졸스 vs 원조
개씹 개성현도 잡는타구를ㅋㅋㅋ
아이 씨발 초구존나치네
저미분들 샘슨 재계약 하나요?
결과도 못 내면서 초구초구
아니 국밥신 얼마를 드실려는건지
개정협 스찌투런ㅋㅋㅋㅋ
소형준 점마 싸가지가 너무 없는데
태인콜이 해야갤이 붙인거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국밥신 타구속도.jpg
패귀자욱 저것도 은근 못하네요
러셀 김선기는 뭔가요
창섭신도 던질 때마다 으익! 이이익! 그럽니까?
거박신 50일만에 홈을 밟았다고 하네요
켈좆 오늘 존나잘하네 씹 ㅋㅋ
통구이들 즈그들만의 좆망주 태인콜 저 기사 들고와서
홍국밥은 언제 성적 꺾이는지
태인콜 음해 그만하시죠 저나이에 저정도면 잘하는거죠
꼬꼬노인데 져도 기분이 안나쁜
팔카가 러셀보다는 낫지않음???
플렉센 공 존나 좋은데 성적은 별로네요
창섭스탠튼은 요즘 어떤가요
마트왔는데 7172뱅뱅 트네요
국밥신은 나이속인거같은데
샘좆간 저 배팅볼놈 먹을줄아는놈이네요
국밥신은 진짜 언제 에이징커브 오는지
스트레찬빈이나 태인콜이 접대였으면 최소 15승은 여유인
킹크랩 30만원주고 먹을만합니까??
태인콜 직구 구속 왜저따구임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국밥저새끼도 역졸스 의심됨ㅇㅇ
와 근데 원태인 존나 잘생겼네요
내년 상위 국내에이스 후보..txt
근데 팀갤에서 유입된지 3년찬데
롸동희 저저 쓰레기놈 터진거맞는지
원태인도 은근 꼬라박았네요 5점대 뭔지
대졸스 주루속도는 mlb기록이 있어서 구라못침
홍국밥은 대체 누가 좋은걸 구해줬길래
개재원이 안타 ㅋㅋ 홍어 투수 은근 쓰로워네요
대졸스 졸스랑 비슷한 주루속도 아닌가?
태인콜 2회 1사에 투구수 44개
대졸스는 그냥 휠체어 태워서 미는게 빠르겠네요
도복순이 존나이쁘네~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패트릭 창모라고 부르는게
니거들은 부성애도 뭔가 다르네요
미친 방남신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한동희 노시환은 누가 더 진짜인지
최재훈 양의지 안부럽네요 후후
애미성영 죽어
원태인은 좀 못해도 됨 근데
황족우승 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 틀자 마자 쓰라린 쳐맞네
대졸스 100m 15초 실제로 뛰었는지
주자살해 2루타 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보는 한국시리즈 황족이 접대 개강간하는 ㅋㅋ
저똥볼새끼 잠실에서 쳐맞네
서울 빌라 매매가 잘 아시는 분 계신지
저분 누군지
오윤석 상수타 날리네
버스터강남 쓰리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개정권 냉삼 강매할 시간에 국밥신처럼 yak이나 구해보지
카지노 ㅈㅅㅂ 병살 수비 .GIF
망천타선 뭔 1할대놈들이 저리많은지
피아자 홈런 ㄷㄷㄷ
더클러치 아섭신 입장ㄷㄷㄷㄷ
근데 졸스신 아파서 못 뛰는거잖아
유강남은 크보포수 몇위정도되냐?
sk는 나름 성공 시즌임
국밥신 진짜 성적보면 뭐 꺾이지도 않네요
상위 특급불펜 후보..txt
오늘 좆쥐볼은 ㄹㅇ 편안하네요
개야갤에서 만들어진 밈
스찌섭은 아직 중요한 상황이니까 일 안하겠네요
접이랑 찍찍 상대전적 은근 기괴하네요
태칰 은근 강하네요
ㅇㅅㅇㅅㅅ
개아섭개잘하네
꼴칰가루 ㅋㅋㅋ
국밥신 저렇게 잘하는데 왜 국대랑은 인연이 없는지
엘지가 웬일로 시원하게하지
ㅇㅅㅇㅅㅅ 타격왕을향해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 타격왕 먹씨의지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 3할 6푼가네여
손아섭 전형적으로 찍어치는 놈인데 저렇게 공 뻗어가는거보면
역시 사망선고 받은 갓데의 개아섭은 무적
아섭 시거 적시탸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 포시탈락한 태칰은 쎄네요
똥칰 바로 동점ㄷㄷㄷㄷ
개준우씨발창년 내플ㅋㅋㅋ
아섭신 타격왕 먹씨하면 골글 가능한가요?
스찌섭 페이스 미쳤네요
개병호 복귀하자마자 역전당할위기네
가을야구 탈락 확정후의 태칰은 진짜 강하네요
태칰 은근히 뒷심 강하네요?
카지노 분위기.좋네요
씨발섭 작년에 약린저 따라한다고 타율 꼬라박고
개준우 미친쓰레기새끼 저딴새끼를 3번쳐박은 개문회 죽어
태칰은 매년 가을에 강하네요
아 씨발 져야하는데 왜 동점인가요
개준우 진짜 좆같이 못하네요 먹튀새끼 씨발
태칰 너무 강하다앗 ㅋㅋ
아섭신 스찌타 존나 치는거보니 갓갓데 가을야구 날아겄네요
수전노 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년에 오윤석군을 어떻게 써먹을지가 고민이겠네요
수전노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 만약 아섭신 골글 먹으면 누가 빠집니까?
전준우 좀 3번에서 치워라
개좆섭 3할 6푼의 소식
태칰 너무 강하다아아앗
대졸스 주력 너무 저평가당하는것같은데
국밥신 18세 시즌 외모.jpg
태칰 뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방남신 호머 비거리 128 ㅋㅋㅋㅋ
중위는 빨기 적당한 명문구단 있는지
기자들 타격왕이면 끔뻑죽지않나
태칰 이번시즌 태칰엔딩각인데
양우현 인스타 간다
망천새끼들 왜이렇게 못하는지
23타수 1안타 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋ
팔카도 은근 못하네요
씹성우 저새끼 도루성공률 2할은 넘나
태칰 9위가 최악아님?
팔좆간 스윙이 너무 앰뒤인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔좆간 모친출타스윙 ㅋㅋㅋㅋ
클래식을 넘는 너드가 없다
팔카 그래도 은근히 희망은 보이네요
가만보면 태칰 진짜 완전 슬로우스타터네요.
팔카 데이비스 씨팔
망천노들은 내년 경리신 튜터링이나 기대해야죠 ㅋㅋ
진짜 시발년들 9위할거 같은데
아니 망천은 무슨 지랄을 했길래 태칰에 따이기 직전인지
태칰 페이스보니 300경기시즌엔 플옵 가능할듯
팁) 망천은 내년에도 염 승상님이 사륜거를 타고 지휘할 예정
개민어빨갱이새끼 배신타
민어신 쓰찌 ㅋㅋㅋㅋ
개민어 저 배신자 뻘개이 갓데만 만나면 존나 쳐대는
망천은 반등요소라도 있긴 한
슨페 주니어는 다시 보트인가요
버스터강남의 140M 초대형 홈런...gif
태칰이 이제와서 9위 10위 이득을 따지겠음?
아이 씨팔 존 뒤지게 좁네
손아섭이 타격왕 먹는다고 외야수 골글 받을 가능성은 0%임
혜화존 뭔지
역시 가을 태칰은 무섭네요
개아섭 아직 10호머도 못채운 똑딱이가 골글이래 ㅋㅋ
스가노랑 야마모토랑 누가 윗급인가요
스트존에 다 들어왔는데 팩넷 ㅆㅂ
혜화존 애미뒤졌네 ㅅㅂ
저럴거면 전라디노 왜 방출했는지 ㅋㅋ
개아섭 498 계약 내년까지입니까?
개아섭에 골글표 주는 새끼는 야알못 인증이죠
한화는 겨울되면 내려갑니다
총재존 지리네요
개태인 폼 왤케 팩팩해짐?
3.3m 죄송합니다 ㅋㅋ
상위 골글에 이성적인 분석을 하고있는게 웃기네요
망천은 시즌 후반되면 내려갑니다
망천 저거 탱킹 아닌가요 ?
진심 오늘 혜화존 병신같네요
왜 갓데 태칰은 시즌 다 끝나고 나서 스찌를 하나요?
돼졸스 보트땅볼
돼좆간 앰창스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 쓰로워 4회 100구 페이스 ㅋㅋㅋ
누가 보면 개아섭이 3할5푼에 15홈런 90타점쯤 하는줄
대졸스 씨발새끼야 제발 수영강에 투신해
태칰 100패 실패한 이상 9위냐 10위냐는 의미없는
근데 개야갤에는 진짜 빨갱이들 많은 거 같다.
대졸스 체크스윙 .GIF
스가노 건태보다 아랫급인지?
혜화 스트레이트 볼넷 ㅅㅅㅅㅅ
역시 태칰 선배구단으로서 상도덕을 안지키는 허민구단한테 참교육ㅋㅋㅋ
꼬꼬노들 어차피 감독 짤렸는데 9위 하려고 왜 발광하는지
운찬아 '허민' 그만해라
개병호 복귀하자마자 압도적 패배중ㄷㄷ
패귀종훈 제발 고통스럽게 죽어
야구가 끝나면 야구를 시작하는팀
씨발 개중일 주말 이민호-김윤식-남호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데타선은 왜 234번이 제일 약한건가요?
켈리 저새끼뭐냐
좆쥐 찬헌신이랑 찬규신 뒤졌는지?
사무국입장에선 토막같은팀 키워주는게 이득 아닙니까?
c좆간 2연타석 팩심
와씨발 총재존 해줘서 만루만든걸 자이니치씹년이 초구에날린거네요
c졸스 한팩투 ㅋㅋㅋㅋ
국거박 복귀전 어떻습니까?
c졸스 연타석 마그넷
윌좆 개씹차 뒤지니까 ㄹㅇ 선발이 걸레짝이네
켈찬호 2팩심 ㅋㅋ
켈리 저거 완전 박찬호네
어휴 시발 다행이네 파울
샘좆 왜 후반에 부활했는지
c졸스 세이버 유지 비결이네요
로맥장군 은근 잘하는데 재계약안하는지
저번달 일때문에 붓싼 갔다가 본것
가운데분 이름이 어케되나요??
해민신 3할 스찌본능 무섭네
중일신 저런 선발진으로 플옵 보내는게 ㄹㅇ 태명장이네요
약사님이 형준리토한테 약하네요
이콘신은 이번 손혁 건으로 인터뷰 안함?
석도발 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 지난 10년간 뽑은 투수들은 다 어디간거지?
르브론준 피칭디자인까지 짜는건 ㄹㅇ 재능인데 탈삼진이 살짝
로맥신 버리면 주워갈팀 한둘은 나올거 같은데
해민신 안타 하나만 더 치면 0.4용택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순철신 키움이 취재 보이콧 하려면 어쩌려고 저러는지 후후
형준리토 3점대 축하드립니다
칰시환 패귀ㅋㅋㅋㅋ
게릿 콜 '5차전 등판 준비, 누가 시킬 필요도 없었다'
형준리토 팩어율 3점때 진입 ㅋㅋㅋㅋㅋ
샘좆간 구속 또 팔아먹었네 포심이랑 체인지업 4키로 차이나는
패귀 인증서.jpg
시환 마사히로가 패귀였네요
패귀.jpg
샘좆 시발새끼 칭찬하자마자 뒤지네
상위의 암흑기운.jpg
박해민 1000안타나 쳤네ㄷㄷ
반투명 파플ㅋㅋㅋㅋㅋ
샘슨 잘하다가 또 팩질하네
결정적 순간 박병호
졸떡
개정대 키어마이어가 롤모델이라더만
형준리토 승리의 기운은 맞는지
장시환 아갈질 하는거보면 윤성환정돈 되는줄 ㅋㅋ
근데 웰스신도 많이 먹었는지
역시 북경수가 없으니 태콱도 별거없네요
개거박 개운빨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태칰 '한화' ㅋㅋㅋㅋ
개거박 복귀하니 연승팀도 한화핟테 처발리네ㅡㅡ
거박신 클러치 안타 .GIF
개병호 암흑기운 타구에 묻었네요
팔카는 좀 심하네요
팔좆간 뒤져 씨발
역시섹머신 팀의 혈을 뚫어주는 안타
횡장석님 거박신 살아나니까 팔팔해지셨네요
역시 킹병호 오니까 타선 무게감이 달라지네요 ㄷㄷㄷㄷ
민한신 퀵후크 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 여섯 시예요!
태칰 9위와 1경기차 뭔지 ㅋㅋ
수전노 하성신5번이 맞는타순인지
살라신만 건강했어도..
칰시환 15시즌 콱에서는 꽤나 잘하지 않았나요??
김한화 밀리런ㅋㅋㅋㅋ
거박신 아니였으면 밀어내기도 없었다 ㅋㅋㅋㅋ
시환신 왜 구속이 내려갔는지?
우산효과라는게 여기서 드러나네요..
형준리토 오늘 6이닝 먹으면 120이닝 넘기네요
패귀종훈 제발 잔혹하고 끔찍하게 죽어
패귀정협 스찌만 할 줄 아네
1사 12루 흑호군이라니
'득점권 기회'
흑호군 역시 ㅋㅋㅋㅋ
흑호군 여지없이 병살 ㅋㅋㅋㅋ
개백호 죽어 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
망천 팩종훈 은근히 팩질 많이 하네요
노벨평화상 발표
쿠로네코 저새낀 진짜 득점권만 오면 그냥
암흑호 씹역겹네 걍 죽어
진짜 송팡민은 충청도놈 스트레오타입 총집합아닌지?ㅋㅋ
여자 볼줄 모르는 놈
웰스신 오론토가 30M 썼네요
아 씨발 2사만루 엠창기네
세혁신 1루갓라이딩 ㅋㅋ
유격수 넷 중에 둘이 쓸만한데
맥치킨 저광고는 뭔 씨발 공수교대마다나오는지
고나우석 중국정부 시정조치
쿠로네코 저 패귀놈ㅋㅋㅋㅋ 저러니까 NTR이나 당하지
툰베리가 노벨평화상 유력 후보였나요?
노벨평화상 개쩌네요.jpg
광저우신 그래도 태칰 달릴땐 잘하지 읺았습니까?
흑호군 존나 웃기네
엠창기 개같이 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뮤뱅에 우소 애들로 만든 쪼꼬미란 그룹 나오는데
그리고 엑윽이 씹왁한테 웰스신 보낼때 40M중에 28M보조
요즘 일본에서 유행인 게임이라네요
럼프신 지금 폭스랑 전화인터뷰 중인데
갓데 도루사 뒤에 팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차도신 베이스 앞에서 급정거ㅋㅋㅋㅋ
수전노 거박신 출장시 48승 35패
졸차도 시발년 내년에 버려야
졸셀 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸셀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽어라
김선기 실책인가요
졸셀 기적의 포구ㅋㅋㅋ기
패귀종훈이 제발 죽었으면 좋겠어요
러셀신 포구꼬라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸셀 ㅋㅋ
졸셀 저 개새끼
소형준 7월11일복귀후에 피홈런0개라네요
내일 콜 최지만한테 털릴까요
오늘 경부 헬이네요
졸셀 죽어
접대야 빨리빨리 스겜하고 끝내자 ㄹㅇ
역시 상위리그답게 졸셀이 죽을 못쓰네요
포구 된거 아닌가여?
졸셀보면 하위별거 아니네요
소형준 맘에 드는게 질질 끄는게 없음
종훈신 내년엔 롱릴리프 가셔야 겠는데
아 박성한 씹련아 뭐하냐고
졸셀 김선기 유니폼은 또 뭔지 ㅋㅋㅋ
러셀닮은 폰헙에 필리피노 딥쓰롯하던 여자가 생각나네요
러셀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김선기가 포구 실수한건가요?
망천 견제사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선기쿤 유격수 데뷔라고 긴장하셨네요
러셀이 450이닝 12실책인데 근우신은 도대체뭔지???
거지네는 무슨 3회부터 만루작전을 ㅋㅋㅋㅋ
메이저출신 엠흑새끼 실책 gif
끼리신 은근히 덩치있네요
힘든데 어떻게 힘을 내여~
심수창은 말을 뭐저렇게 못합니까
누누어빠수비는 상위에서 어떤편인지
끼리신이랑 킬구신은 싸움했으면 어땠을까요
졸셀 진짜 뭔지
김선기 실책장면 .GIF
고졸 신인따리가 팀 에이스 역할을 하네
SK 떠난 산체스, 요미우리 외인 에이스 되다
성규신 마이크 투아웃이 따로없네
이게 허민식 야구인지 ㅋㅋㅋ
겆 만루작전후 팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆이감독 지금 송광민 거르고 김민하 승부후 밀득?ㅋㅋㅋㅋ
김선기는 더블a도 못가봤네요
개동엽 어깨 진짜 쓰레기네요
릅형준 딴건 몰라도 호머 안 맞는건 높이 평가 가능
갓갓데 좆될뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런인줄 알았는데 ㄲㅂㅋㅋㅋ
진짜 씹 쓰로워밖에없네
kt 키움은 그냥 불펜이 없는 수준
형준리토 사무국의 농간만 아니었으면 7이닝도 냥냥했는데
망천타자 ㅅㅂㅋㅋㅋ
오마이걸갤 유저분들 평균외모.jpg
암흑기운 쿠로네코 보단 정대 아야세가 훨배 낫지
한국인 하위 포시 최다 안타 하아라이트 영상 길이
정근우 저렇게 미치듯이 실책해도 250이닝 9실책인데
저격충 근황.gif
종훈신은 롱릴리프 보직 바꿔서 하위 먹씨나 하셔야죠
중위는 원래 심판콜이 홈콜,호수비하면 수비쪽콜불러줌?
러셀 튀기인가요?
키움 kt는 불펜이 없는수준
아 선기신 2개다 처리 잘했네 아쉽습니다
형준리토 신인인데 너무 굴리는거 아닌가요?
염전노 새끼들 저걸 아웃주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mlb광고 때리는데서 나오는 국저스 선수 누굽니까
은근히 진짜였던 말
지만신 ds 5차전 2년 연속 도망콜 만나네
노벨 문돌이상 이번에 받은분은 좆본에도 번역책 없다더군요
군대 분머장 출신 있으신지?
20대 시절 장쌍팔 vs 원태인. 누가 더 잘 생긴거 같으신지?
흑선기ㅋㅋ
저놈 러셀 닮은놈 아님?
대졸스 산보 .GIF
개졸셀 수비지랄하고 삼진 ㅋㅋ
거지 지금 대행체제 들어간겁니까
러셀 95 96마일 공도 치던 놈이 왜 좆크보 공 못치는거임?
김선기 138KM 하패 폭삼 .GIF
졸셀 저쯤되면 걍 대충하는거 아닙니까
형준리토 플러스 피치 하나만 있어도 오퍼 엄청 올텐데
고랄신 눈치주는짤 비하인드가 있었네요
아니 시환신은 왜 138짜리 패스트볼을 던지죠
역시 선기신 투수타석이라 삼구삼진ㅋㅋ
형준리토 7연승이 여기서 깨지네요
애미졸셀 토막내고 싶다
순페신은 맞는말하는데 왜 이렇게 까이나요?
형준리토 굴리다가 팩발각
흑선기 진짜 태상위도 못갈듯
갓데팬 야잘알 샤신왈
문사무관 ㅈㅅㅂ수비 ㅋㅋ
문상철 환각수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 씨발놈 라인업들어가자마자 패배중
러셀이 58경기 11실책인데 졸뱀이 63경기 16에러인가?
역시 손혁신 버리니 이렇게되는거
형준리토 3점대는 팀이 막는다
졸셀 부진한 이유는 상위리그 평속 때문이죠
카지노볼 16연승해도 5강 못가겠네요
박찬호도 우승반지 없지않냐
이종범이 러셀처럼 저지랄했을거라 생각하니 ㄹㅇ 유격은 아닌거 같음
박찬호가 우승반지가 없대 ㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
켈리 오늘 6이닝 72구네
러셀 94년생인가 그럴텐데 그나이에 저렇게 퇴물되는것도 처음보는
찬빈님이 우승반지가없대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요새는 팀 1선발만가도 하위리가 풀타임 가는거 가슴으로는 알겠는데
박찬호 그래도 명전 영구박제됬으니 뭐
재환신 저타구가 안넘어가네
박찬호가 우승반지 없어도 뭐
꾀렉센은 놀랍노있을때 코어였나요?
형준리토 꾸역꾸역 3점대 들어갈 거 같네요
2사 12가 1사 13루가 됐네요
켄그리피주니어주니어는없음?
박찬호 애매하게 알때는 그냥 대단한 투수인줄 알았음
혜화 플렉센은 재계약은 먹씨하겠죠??
홍어 해체했으면 좋겠다
이종범이란게 칭찬이 아니라 저주였군요
저는 보검신 광고가 좀 그렇던데
건창신 스찌타ㅋㅋㅋㅋ
켈리 완봉 기점으로 접대 4연전 스윕해서 2위한다
박찬호랑 세리신을 어떻게 비비는지 노이해
태칰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂㅋㅋㅋ
형준리토 호머 억제는 잘 하는거 같네여
릅형준 3.9점대로 era 떨어졌는데 3.8까지 가능한지
씹돡도 내년은 리빌딩 확정이죠
세리신 올타임 9위인데
세리신이랑 찬빈신이랑 결혼했어야됐는데
패귀세리는 쿠퍼스타운도 가지않음?
혜화 드디어 소추준 털어먹네요
이제 상수형준이 토종선발 1위인건가요?
형준리토 연승 기록 팩발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실상 형준리토가 팀 2등 만든거 아닙니까?
왜 개민한은 항상 3점차 뒤진상태에 김진성 투입하냐
결순박 등장
그래서 세리팩 이거 있는지?
클러치 개거박은 뭐다?
문사무관 아니었으면 6이닝 무실점 냥냥했는데
박병호 야구주머니 뭐냐,
인비신 대단하다 말만들었는데
태축첩자 등판
팩세리는 발패티쉬들 풀발기시킨시점에서 박사장 이기지않나요
누워서 보는중
찬호님 그런데 텍사스에서 블랙 걸리신게 사실입니까?
심수창의 야구야구 나왔네요
여자 개포츠 취급 안 합니다
찬빈신이랑 세리신이랑 비빌수도 있죠
그래서 박세리 벗은양말은 트위터에서 얼마에 팔림?
개병호 폭삼각
본 포지션에 기용하지도 않아놓고선 실책많다 욕하는건 너무 가혹한거아닌지
거박신 lds뜬공 ㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
찬빈님은 왜 세리신이랑 안만난겁니까
저것도 못넘기네 죽어
동엽갈로 주자살해만 ㅈㄴ하네
접대 오늘은 ㄹㅇ 무득각인데
학교 앞 분식망집 맛집되기 직전
근데 lds가 뭔가요
개병호 넘기지도못하네 뒤져뒤져
개병호가 수전노를 확실하게 지옥으로 끌고가네요
박찬호=박지성 류현진=손흥민이죠?
자욱신은 왜 성장이 정체됐나요?
팔카 삼구삼진ㅋㅋㅋㅋ
형준그롬 4.06이네요
살라디노 돌려내 개새끼야
졸카는 ㄹㅇ 개쓰레기네요
찬빈님이 세리신한테 못 비빈 이유
팔카야 시발 김상수도 저딴 스윙은 안해
팔카 저새끼 야구 왜 함??
팔좆간 삼구삼진 ㅋㅋㅋ
팩바이 올타임 1위는 도대체 누구인건지
팔카스 ㅋㅋㅋㅋ
거박신을 격겜캐로 따짐 누구일까요
팔카스 ㅗㅜㅑ
김재호 얼마 받으려나
가디언테일즈 누님 간택마렵네요
이거 뭔가요
진짜 개야갤은 태웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
앰없도 입 모자리크처리된.jpg
태칰이랑 수전노는 빠따진 누가 먼저 지치나 내기중임?
켈좆 드디어 사람노릇하네
내일 씹왁 거지네 씹왁이 이기겠지?
라이브볼 시대 팩바이 최고 기록 케리 우드 21개
개자욱 성장이 정체된게 아니라 점점 더 못해짐
스톡킹 다음편 예고 시발ㅋㅋ
찬빈님 02년 팩바이 1위는 진짜 놀랍네
몸살기가 돌고 눈 뒷쪽이 땡기는게 영 몸이 안좋네요
또 개상삼 서재앙 미친새끼야
235이닝 팩바이 20개는 그래도 이해가는데
박세리가 역대 9위면 박찬호는 역대 3위 ㅋ
오늘도 홍어는 지고있나요?
월시 20일부터라는데
찬빈이가 팩바이 많은게 뭐 어때서
키무하손 스찌 수비.gif
상삼신 또 기용
켈좆아 8회에도 던져라
씨발 켈리 7이닝 82구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상삼신 시즌초는 해프닝이었던건지
오늘 켈리신 완봉 페이슨데 ㅋㅋㅋㅋ
키무하손 하위갈거면 여기서 하나 넘겨라
하위 올타임 팩바이피치 순위
팩태인 꾸역꾸역 퀄스하는 꼬라지가
갓데 결국 태인 콜한테 6이닝 대주네요
찬빈님이 세리팩한테 비교가 안됀대ㅋㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
찍찍노 켈리 은근 이영하보다 공 좋네요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
놀란이 은근히 팩바이가 적은
원태인 씨발 개역겹네
보트하성 30개만 까자
진짜 류중일 윌켈 없었으면 어쨌을지 ㄷㄷ
장애인이 장애인에게
갓데는 이기고있으면 ㅈㄴ대충하는거같음
윤석민 조성환빈볼때 어저미썰.jpg
도복순이 존나이쁘노~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매덕스 전성기때 구속이 143정도였음?
이 와중 야구만 못하는 팀 근황
보트하성 30ㅡ30 욕심으로 뒤졌네ㅋㅋㅋㅋ
좆투베 왜 빠는거임? 이새끼 요즘보면 거의 오재원급인데
타선에서 박석민만 사람이네
걍 20도루했으면 됐는데 굳이..
켈리 완봉 기점으로 접대한테 4연승 간다
인터넷으로 야구보시는분들 어디서 보시는지
갓치대장부들이 맥도날드를 그르치는구나
ㅇㅅㄱㄱㄷ
맥치킨 광고 안나오는 곳이 없던데 야구를 안봐야
요즘 상위 노잼인데 왜 보는지
맥치킨 광고를 왜 걱정합니까
승희신 안나오는 플랫폼이 없대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
민어신 호머 ㅋㅋㅋㅋ
빠꾸는 로고단다고 다 팀팬은아닌듯
개민어 스찌ㅋㅋㅋㅋ
김상수 꾀부리지 말고 팔카 대신 DH 쳐
개민어 원툴 발휘 ㅋㅋㅋ
선기신 또 k
개민어 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한가운데 공에 삼진 ㄷㄷ
이거 보기 싫으면 한국 스포츠 안보면 됨
근데 광고계 여초인지?
씨발놈 또 삼진쳐먹네
진지하게 맥치킨 광고 보다보니깐 다미신이 선녀로 보이는
4 5위 순위경쟁에서 4위팀 WAR 2위 3위 팩발시켜놓고 피해자인척
샘슨 좀 돌대가리네요
돼졸스ㅋㅋㅋㅋㅋ
돼좆간 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
맥치킨 어그로끌기 딱 좋네
돼졸스 죽어
대졸스 clds ㅋㅋㅋㅋㅋ
개대호 씨발 머해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸셀 진짜 쓰레기네시발롬이
대졸스 드랍더볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴랑이 암흑기 범인 찾아냈네요 ㄷㄷㄷㄷ
돼지새끼 저게 수비냐 지타나해 돼지새끼야
네이버예약 vr로 징징대던 꾀쟁이들 대가리 깨지는거 태꿀잼이네요
또또 삼진 스텟 쌓게 해줄려고 배려한건데
이수근 센스는 어느정도 수준임?
대졸스 3루 수비 시켜야
배정대 ㄹㅇ 정대마이어 행이네
산체스 팬 리즈너블하지 타격으로 압도하는데
이 속보 보셨는지?
아니 UN이건 무슨 ㅈㅅㅂ무브인지ㅋㅋㅋ
러셀믄 어쩌다 저리된거냐 진짜
저코스가 허벌이니까 켈리 저렇게 잘던지지
샘슨 은근 재계약 가능할거 같은데 ㄷㄷ
체스형은 그래도 주전이지
왕택신 기를 쓰고 스찌 적립하시는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 일곱 시예요!
하위에 있는 선수 포함하면 국대로 팩본 이기지 않는지
전문가인 제가 졸셀 부진의 원인을 찾았습니다.jpg
이건 모튼이 더 미친놈 같네요 ㅋㅋ
울산화재 진화한 소방관들 모습이라네요
NFL 좋아하긴 하는데 볼수있는 경기가 적음
패귀종훈 왜이리 많이 던집니까?
오늘 좆쥐 수비 태잘되네 ㅋㅋㅋ 저게 잡히네 ㅋㅋ
찬빈님은 9이닝당 0.62개 좆키는 0.86개
아직 오후 3시밖에 안됐네
쳐중일 시발 내일 더블헤더인데 고우석대기를하네
켈좆아 9회까지 던져라
강진성 저 병신은 언제대타기어들어왓냐?
선신신 ㅗㅜㅑ
좆광좆 병살ㅋㅋㅋㅋㅋ
노폭신 입담은 심수창보다 위 같던데 방송으로 복귀예상해봅니다
풀머 좆끼픽이었으니 보트타는게 당연하죠
켈리 8이닝 93구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩종훈 강판 ㅋㅋㅋ
개필준 27이닝 7.00 도라이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜이라는 친구가 있는 바우어 vs 친구없는 그레인키
켈리 완봉 ㄹㅇ 신바람 탔다 이 기세로 2위 간다
오재일 저새끼는 ㄹㅇ 먹을생각 1도없는것같은데
찍찍노들 분개
아니 시발 다마자짤 한명만으로도 괴로운데
약사님 폭삼ㅋㅋㅋ
근데 승희신 자꾸보니 귀여운데 ㅋㅋ
쥐새끼들 40넘은새끼들이 여기서 이상규 올린다 누구 몸푼다 이지랄
패귀종훈 원래 홍어 좆집입니까??
이사벨라가 그립네 이젠ㅋㅋㅋㅋ
오늘 좆쥐 켈리 한명으로 끝냈으니 내일 더블헤더때 투수 몰빵가능
안그래도 무관중인데 접 토 수 쥐 혜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 맥날 광고 귀엽게 나온건 맞죠.
씹공황은 폐급인데 성격도 좆같아서 친구가 없을수밖에 없음
저 27살 모쏠아단데 승희같은 여자랑 사귈수있나요
동해 서해 남해
그냥 요새 사진있는 글을 못누르겠네요
접대노 시즌첫 영봉패 위기 ㅋㅋㅋㅋ
빠꾸 눈팅하다 터졌네요 ㅋㅋ
개야갤님들 카드지갑 이거 쓸만합니까?
할카스에 호되게 데이고선 가끔 움찔하는
아시안 패귀들 없으니 쾌진격
후후
일본야구 대표 라인업 보고 수정좀
승희신보다 귀여운 새끼
갓데가 이기면 대충한데ㅋㅋㅋㅋ
삼성페이 쓰다보니 지갑가지고 다닐일도
도루자 시발 미친새끼들인가
접대 오늘 영봉패면 시즌 첫 영봉패인지
아시발 광고차단은 못하나요?
진짜네요 트위치에도 승희광고 출연
망천 산체스 중위가서 2점대라는데 지금 용병들 다 이적하겟네요
ㄹㅇ 승희신
트위치로 보면 맥투맥 걸리는데
타르드론 듀오보면 이 만화 생각남
맛자욱 선채로 사망 .GIF
황렉센!!!
다저스 cs1선발이나 생각해봅시다
오늘 놀랍센 갑자기 빨딱섰네요
갓데멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도 사진이면 만족하시는지
샘슨 승리 팩발ㅋㅋ
오윤석 저거 진짜 수비고자네
갓데 2루수 개상수급 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개정후 나가뒤져라
파울 ㅋㅋㅋ 완봉가자 ㅋㅋ
저걸못잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김상수였으면
바빕한테 버림받은 희동신
갓갓데 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ.GIF
오늘 도배갑의 고닉죽이기는 누가되나요?
시발놈 저딴게 2루수ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍첩이 수비 더 잘하겠네
중위 용병은 다년계약도 되니까
오늘자 대한애국 매리너스 현수막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 2루 누군지
불곰국 낭만 대단하네요 ㅋㅋ
개상수 칠생각은 없고 그저 스찌산보
yak주환 yak런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
오윤석도 1루나 외야전향 해야될듯
은근 맥날 땡기네요
박민우 팩심 ㅋㅋㅋㅋ
갓데 저승사자 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 고나우석 나와야겟넼ㅋㅋㅋ 좆도
켈리야.... 제발
씨발켈리 완봉 못하겠는데
산체스 올해연봉이 36억인데 10배 ㅇㅈㄹ
고나우석 등판만으로도 웃음벨인데 정상인가요?
완봉만 대주지말자
스톡킹 노폭전드 촬영 한 10시간 땡겼나
중위는 지금 투고타저인지 ?
시발 높은공 존나 안잡아주네
양종덕 ㅋㅋ
고나우석 등판직전
양균안 매가리없는 후라이ㅡㅡ
커쇼 부부 넷째각.jpg
반투명 스찌수비ㅋㅋㅋ
심짬뽕 맨날 기어나오는거 같네
전범신 팀의 시즌첫 무득점경기 피할려고 스찌 장전ㅋㅋㅋ
나전범 그냥 곱게 뒤져라
2만원 이벤트 중이에요 받으셔서 치킨드셔요
중위에도 연봉 1억엔도 안 되는 외노자들 수두룩한데
구승민도 은근 잘쳐맞는
성범아 퇴근하자...
근데 흑호는 메이저를 가겠죠
제발 손혁은 감독에게 프리한 갓데로와라
영삼이형 보니까 눈물나네....
ㅇㅅㅇㅅㅅ ㅠㅠ
아섭신 혼자 야구하네 ㄹㅇ ㅋㅋ
접대 완봉패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 완봉 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
사람을 알아보기 어려울정도로 비가 내림.gif
완봉 ㅅㅅ
접대 궬리에게 완봉 아다 떼주네 ㅋㅋ
완봉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴근존 ㅋㅋㅋ
나전범 룩삼 ㅋㅋㅋㅋ
케이시 켈리, 9이닝 무실점
이분 네추럴맞죠???
스찌섭 타율보고 갓데 경기차 봤는데
접대 잡는 "112"구 ㄷㄷ
접대 영봉패 아다 깨졌네요 후후
켈리신 13승 7패 3.35
접대 3경기만 더 점수 냈으면 빈대 기록 깼을건데
나성범 삼진공.jpg
켈리신 미국복귀하려고 발버둥치네요 ㅋㅋㅋ
켈리 코시 1선발 확정이네요
벅켈알 하니까 컴도둑 요즘 뭐하나요
병디팬의 아픔을 달래주는 엘지
중위 어느 팀 빨지 정해줘요
 ( ◜◡＾)っ✂╰⋃╯<ㅡ졸쓰꺼
중위리가는 개야갤에서 다룸 안돼죠 ㄹㅇ
오늘 좆크블 재밌네요
아 ~ 내일 산종덕 안 나오네 ㅋㅋㅋ
켈리, 라모스 "나의 한국 적응을 도와준 윌슨이 없으면
소뱅선발 마트 무어였네
가난한화 ㅋㅋㅋ
상위도 스핏볼 금지인가요?
근데 민규 엡스타인 능력 지리긴 하네요
홍첩 내플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍첩 씨발련아
새벽에 5차전기원 낭만벳으로 개사망했는데 다행히 흑자로 돌린.jpg
홍첩 임현준한테 내뜬 ㅋㅋㅋ
중위 한신 빨아도 되나요?
홍첩wwwwww
김태형 또 이승진이네
임현준 우타한테 배팅볼 던지는놈 아닌지
이 판도 은근 이쁘네요
스톡킹 노폭신편 ㄹㅇ 레전드
수전노 경기는 진짜 재미없네요
석개신 " 방어율 거르고 승리 못챙기면 기분 팩팩 "
오윤석 꼬라박는 중이라 홍첩 하나만 쳐도 다시 주전 뺐을 건데
태칰도 가만보면 은근 강팀인
꼬꼬노 오늘 이기면 뒤집히네요
노폭 말하는거에 여유가
카지노 식당밥이 맛있나요
선수들도 점수 못내주는거 의식하나보네요
수빈콥이랑 해민마이어랑 누가 수비더잘하나요?
올해도 혜화가 우승하겠네
근데 꼬라박을꺼면 아예 꼴찌하는게 낫다고 봅니까?
상승세가 심상치 않은 중신
개병호 폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카지노도 은근 앰창팀이네요
오릭스 빨만한가요??
개병호 그냥 죽자
갓쥐가 접씨 4경기 스윕하고 2위할각 저만보입니까
오늘 중신 상대인 퉁이 라이온스 선발
형우신 4년간 war 20 찍었네요
졸차도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 빨간날이라 고닉들 다 찬빈하러 간듯
똥칰 강재민 저분 내년에 우람신 밀어내는거 아닙니까
강재민 진짜 ㄹㅈㄴㅂ한 불펜같은데
개병호 이씨발놈 눈치없이 돌아와서 똥칰한테 대주기나하고
졸차도 저걸 못치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강재민 KK
전라우트 3마일이 날라갔네요
김하성이 미국가서 쓰쓰고보다 못할듯
올해 진짜 망천이 10위 가능한지
속보)박종훈 사망
캘리신 완봉찍었네요
삼) 원태인도 대충 부활한거 같은데요...?
상위는 탱킹으로 얻는 이득보다 꼴찌해서받는 굴욕감이 훨씬큰데ㅋㅋㅋ
해민신 어깨 너무 저평가받는 감이 있음
무조건 1픽이 나을지 안나을지는 모르지
2년전 오늘.jpg
왁겆이 뫅한테 핸디캡 제대로 줄듯요
이때까지 상위에서 탱킹해서 터진 망주가 있긴한지
쿠에졸스대신 알칸찬호 였으면 아
강재민 꼬꼬가 좆밥이라 그렇지 진짜재능인
소프트뱅크랑 지바롯데 저거 경기장에 이상한 로봇 뭐죠
병옥마이어 아니면 해민신보다 낫다할 중견 없는거 같은데
다익손 4이닝 5실점 투구수 80개
바우어가 토론토오고 다나카가 볼티가면 꿀잼 아니냐?
이제 망천의 1픽이 얼마 남지 않았습니다
김하성 하위가서 수비 시몬스 윗급 가능합니까
준원놀라 불펜에서는 ㄹㅈㄴㅂ한지
결국 흉노맥의 홈런은 스찌였던걸로
갓데 올해 유망주 드랩보면서 느낀건데 1픽 먹씨 장점이 존나 크더군요
졸성규는 지진신 튜터링 못받는지
내일 타르콜이 지만신 상대할까요?
준원놀라VS강재민
엠창팀들의 후반기 플레이의지를 불태우기위해 6위부터 1픽 먹는건어떨지
Etr 이랑 clds는 뭐죠?
2연맥치킨 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 혜화볼 보면 이승진 맨날 나오는거 같던데
덕주스탠튼 저 애미뒤진 코갤러는 왜기어오는건가요?
더블 플레이 77777777
2연 맥치킨 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ올거같네요
9회에 오좆슨이 나오네요
하위도 탱킹방지를 위해서 포시탈락팀중
그럼 하위도 17위부터 드래프트 먹씨하는건지
중신의 오늘 선발 투수
보트 재호 제발 은톼해 ㅡㅡ
보트재호 ㅡㅡ
좆슨신 성적 정도면 ㄹㅈㄴㅂ한건지??
낼 씹왁우승
그 덕수고 준석쿤은 올해 꼴찌가 먹는겁니까?
양심고백)관심먹씨해보려고 태상위달리는거 보기싫은
팩치킨보다가 윤아신 보니
유격수 실책이 있었지만 이변 없이 공교
소프트뱅크 치어리더 ㄹㅈㄴㅂ한 편인지
삼) 카지노 영건 선발 5인방 중에 누가 젤 먼저 mvp탈까요?????
손혁 전 감독님이 망천의 투수코치로 돌아오신다네요
지진신 태칰 아니였으면 누적 더 좋았나요?
윤아신 이제 30대 아닌가요?
해야갤에서 해야중계달린다고
하위는 대놓고 탱킹하지 않나요
중신X라인프렌즈 합작 상품들
팬그랩스 예측 국저스 우승확률 40% 돌파.jpg
아까 어떤 토쟁이가 혜화 토막중에 어디 걸까요 물어 봤었는데
좆슨신 퍼펙트 ㄷㄷㄷ
샘슨상 재계약 할 거 같은데
갓데가 1982년에 탄생 했네요?
득점권 흑호 ㅋㅋ
뉴론맨
중위 중계한다고 개미레즈가 존나 음해당하긴 했죠ㅋㅋ
1사 12루 흑호군 장전
오좆슨 평자 2점대 진입
월시 우승 확률 예측 최신판
다저스 윌스미스 유망주시절에도 지금정도의 타격실력 기대치
팀에 먹튀있고 스탭 꼬이면 탱킹은 갈 수 있죠
르나우는 지금 보면 소시오패스가 아녔을까
너드로는 개쇼의 패귀력을 못담나보군요
왜 국저스가 올라가면 좆같은건지
미지막경기 송광민 끝내기에러로 한경기차 꼴지하는게 최고네요
국저미들 13~15때 패악질 어땠음?
콜로라도 엠창팀인데 관중수 많응이유가 뭔가용ㅇ
전라우트도 릴리즈 포인트 나오면 재밌을거같은데
빅마켓도 탱킹 할수는 있죠
던만추 비네 잘뽑혔군요
다익손 직구가 137나오네요
지찬신 무릎꿇은 포수랑 키 비슷한거 진짜
졸셀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸셀ㅋㅋ
졸셀신 ㅋㅋㅋㅋ
졸셀 도대체 뭐하는지 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 졸셀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국밥신 ops 2위
졸셀 견제사.gif
감독이 있건 없건 작전은 나오는데 ㅋㅌㅋ
목화밭으로 돌아가
개씹좆셀 애미쳐뒤진 흑깜딩이 시발년아 죽어~죽어
졸셀어디까지추해지나
은근 어저미랑 콥등이랑 좀 닮았지?
하위 탱킹팀 중에 이 팀들도 있지 않은지
원중 디아즈 멸망각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칩팍런 나올뻔했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시뻘중 ㅋㅋㅋ
해민신 1000안타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해민신 1000안타 끝내기 홈런 치는줄 알았네
씨발해민 워크오프 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 개야갤 도배 입갤예정ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 놀랍노가 야구못한다 이것도 개억지 음해긴 하죠
르나우 기억나는 태낭만 무브 두 가지
접대노 장기간 영봉패 면했던 기록이 찍찍노 켈리신 완봉으로 깨지네요
졸셀 뭐 귀신이라도 씌인건지
타구 소리는 좋았는데 담장 직격도 아니었네
문사무관 폭삼ㅋㅋㅋㅋ
두산 승리 ㅅㅅ
러셀 vs 잼민이
정준이 해축은 누구 좋아합니까?
패귀자욱을 거르넼ㅋㅋㅋㅋ
동엽갈로 상대하네요
오 콱 거지 다 지고있네요 ㅋㅋ
패귀자욱 거르고 동탠튼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혜화도 2위 가능성 아예 없는건 아니네요
오늘 졸셀 비판 혼자 2개쓰신
졸셀 재계약 가능한 부분인지?
패귀거르고 김동엽이네
꼬라지보니 균안후 또 고의사구 나올거같은데ㅋㅋㅋ
태칰 은근 불펜은 쎄네요?
태콱이 패배하면서 매직넘버 10으로 단축
러셀 김상수보다 더 못하네
국밥신 오푼신 통산너드 제칠수있을지
개원중 사망 2분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 봐도 모터신이 ㄹㅈㄴㅂ해보이는데
먹나카정도면 723 줄만할듯
졸셀 꺼지고 이분모셔와야ㅋㅋ
잼민신 타격war +0.37이네요
동엽신도 거르고 개상수랑 승부해야 ㄹㅈㄴㅂ 아닌지?
원중 디아즈 끝내기각 ㅋㅋㅋㅋ
개원중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상위는 144경기 다채우니 관중없는것만으로 가짜시즌 하긴 좀 그렇죠?
원중신 팩질 ㅋㅋㅋㅋ
패귀자욱 거르고 동탠트 상대하라니까 3-0 카운트 ㅋㅋ 미친놈 ㅋㅋ
먹나카 재수해도 2년으로 해야하는거 아닌가?
지금은 여덟 시예요!
동엽스탠튼 고의사구후 상수신상대
보통 에이스급 투수들 좆되기 시작하는 나이가 얼만지
상수신 워크오프 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 멸망 2분전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올시즌 상위 마무리들 활약이 다소 아쉽네요
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상수신 끝내기 치러 등장 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
만루에 상수신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원중헤이더 팩직 너무 팩팩하네요
개원중 직구 안던짐? 씹게이 다 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 상수ㅋㅋㅋㅋ
결순김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 유쾌하고 유머러스했던 새끼
메이저리그 앰흑새끼 주루미스 gif
하지만 상수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수동고의사구 뭔지
상수신 낭낭한 끝내기 가능이네요
머나카는 지옥으로 가야죠
1사만루 개상수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결순김일지 하지만 상수일지
도배까지 1분 남짓 남았네요 후후...
1사만루 ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 끝내기패만 10개 넘는거같은데
양심이 있으면 외야로 띄우겠지
개상수 제발 졸살만 치지마라
끝내기종덕이나 보크 보고싶네요
도배갑 이번엔 어떤 고닉을 죽일지ㅋㅋㅋㅋ
구속이 141먼가요??
141 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개상수 병살 칠듯
끝내기 밀리런 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 투코 교체해야되는 거 아닌지
삼성 왜 한자 유니폼 안입는지
원중 디아즈 개팩팩하네요 ㅋㅋㅋ
중신의 새로운 마스코트 등장
도배갑 제발 채원다이노스 66366이나 죽여주세요
카지노 이기는꼴은 보기싫은데 상수신 안타는 보고싶은
개원중 악력 다 빠졌네요 그거 굴렀다고
원중 디아즈 끝내기 밀리런각 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 멸망각이네ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅅㅅ 끝내기ㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅅㅅ
원중파멸리아 시발 끝내기 볼넷 내주겠네
0.5타티스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루포 끝내기 상수신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상수신 그랜드슬램ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내기 만리런ㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
씨발 ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상수신 워크오프 만리런 씹ㅋㅋㅋㅋ
킹상수 만리런 ㅅㅅㅅㅅ
상수신 끝내기 만루홈런ㅋㅋㅋㅋ
만리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하프타티스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅅㅅ
김상수 만리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상수신 워크오프 그랜드슬램 ㅋㅋㅋㅋ
워크오프 그랜드슬램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내기 0.5타티스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내기 만리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅆㅆㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 원중디아즈 150까지 나왔을텐데요ㅡ
ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅅㅅㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬빈 화들짝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내기 0.5타티스ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하게 쳐맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅅㅅ
끝내기 하프타타스ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
ㅇㅆㅆ
ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅆㅆ ㅠㅠㅠ
ㅇㅅㅅㅅㅅㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅆㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대구의 연인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 개상수가?
갓데 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅆ
원중 디아즈 팩어율 보트행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결순늘김ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
고향사랑은 어쩔수 없었네요
개상수가 끝내기 하프타티스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅㅅ
ㅇㅆㅆㅆㅆㅆㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개상수한테 0.5타티스를 쳐맞네 ㅋㅋㅋ
씹원중 제대로 보트탔네
오늘도 도배오나?
상수신이랑 결혼하는방법좀 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 개상수한테 0.5타티스
결순김
개상수 아무의미없는 스찌워크오프만리런ㅡㅡ
맞자마자 홈런ㅋㅋㅋ
개상수 끝내기 만루포를 라이브로 볼줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대상수 끝내기 0.5 타티스
펭펭펭펭펭펭
원중 디아즈 방어율 개팩발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 ㅇㅆㅆ
자자 이제 도배충 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 마무리가 홍첩인데 이길리가없죠
개상수 외야로만 날리면 되는데 4점 스찌 ㅡㅡ
펭수의 시간이다
김원중 저새끼는 마무리 쓰면 안 되는 거 아닌지
밀어내기면 되는데 똥폼 하나는 ㅡㅡ
대구의 연인ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
원중 헤이더는 무슨 넌 디아즈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼) 상수신 잘한다 잘한다 했더니 이정도 일줄은 ㄷㄷ
저미 병신들아 5위 포기하고 빨리 7위서 만족하라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 도배저미어서오고ㅋㅋㅋ
144 한복판 똥직구 씹 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋ
갓데팬인데 디아즈라는 별명도 좀 좆같네요
도배충 불금이라 떡치러간거봐
원중디아즈 방어율 떡상했네요 후후
홍첩 1호기 2호기가 친정사랑 했네요
도배충 입갤 개야갤 멸망의소식
대구의 연인 ㅇㅆㅅ
왜 저희아버진 롯데팬이셨을까요
원중헤이더 팩질하다 결국 한가운데 쓰로워 해버리네요
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연ㄹ평도
고향사랑 ㄷㄷㄷㄷ
갓데는 져도 예술로 지네요
우람신 요즘 상태별로던데
원중 디아즈 평자 3.27→3.93 팩발
확실히 잘생길수록 야구를 잘하네요
영덕의연인 ㅇㅆㅆ
대전 우람극장 오픈직전 ㅋㅋㅋㅋ
개상수 스찌 장난없네
똥상수 워크오프 그랜드슬램..gif
왕조시절 저런 타자가 9번을 쳤으니
상수신 커리어 첫 하프타티스 아님?
디아즈신 부활하셨는데 아직도 디아즈거리는거 팩팩한
대구의 연인 김상수.gif
저딴게 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상위 수준저하론 안믿었는데 개상수보니까 떨어진게맞네요
오늘 안치홍 무슨짓했나요 ?? 상수신 끝내기만 봤는데
ㅅㅅㅅ과 너무 비교되는 스찌만리런.gif
태칰도 역전패각 나오겠네요
김원중 내년에도 마무리 할수 있습니까?
ㅇㅅㅅㅅㅅ
펭수보고딸치는연아연평도공무원월북아니다문재인하야
대구의 연인ㅠㅠ
펭수보고딸치는연아연평도공무원월북아니다문재인하야
원중신 어쩔수없죠 상수신 상대인데
희플이면 되는데 뭐할려고 홈런이나 침 ㅡㅡ
펭수보고딸치는연아연평도공무원월북아니다문재인하야
미친놈 또왔네
펭수보고딸치는연아연평도공무원월북아니다문재인하야
도배충 태호감이네
우람신 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수보고딸치는연아연평도공무원월북아니다문재인하야
어째 시즌 내내 열심히 뛰어온다 했더니 원중 휴즈였네요
펭수김연아방탄소년단문정인이인영추미애이낙연조국공공의대연ㄹ평도
개상수 스찌워크오프만리런.gif
탑돇 머머리독수리 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭수보고딸치는연아연평도공무원월북아니다문재인하야
구승민>>>김원중...jpg
'김상수 끝내기 만루홈런 치는 소리'
그래도 오늘은 도배갑 안오네요ㅎㅎ
팩우람 등장 싸하노 ㅋㅋㅋㅋ
리더 캡틴 레전드!
ㄴ 도배면 국저스 우승
펭수보고딸치는연아연평도공무원월북아니다문재인하야
진짜 fip 존나 신기하네
개상수쉒 홈런 필요할땐 산보하고 산보만 해도 될땐 스찌런 ㅡㅡ
정우람도 망천 잔류했으면 영결감인가요
슬슬 트레직넘버 나올때 된거 아닌지
개좆뎅 양아치 승리 챙겨가네 ㅡㅡ
공지) 개야갤 멸망 예정
상수신 올해는 진짜 잘하네요
원태인 7승째 맞나요?
뫅접대주작맞다연평도공무원월북아니다문재인하야
진심 상수신 대단하네요
우람디아즈 방화준비완료ㅋㅋㅋㅋ
뫅접대주작맞다연평도공무원월북아니다문재인하야
원중 헤이더 실시간 평자 3.93 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
66366으로 도배하나보구낰ㅋㅋㅋ
왕조의 유산 대구의 연인
삼) 상수신 향후 몇년간은 전성기 누릴듯 ㄹㅇ
우람신 5.36ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ도배충일시 뫅 챔피언십 광탈
김원중 치우고 윤성빈 마무리 쓰라고 씨발
뫅접대주작맞다연평도공무원월북아니다문재인하야
오늘 꼴칰 이기면 9위인가요?
뫅접대주작맞다연평도공무원월북아니다문재인하야
도배 계속할시 사마귀 짝짓기 라이브 중계갑니다
우람 디아즈 제발
상수신 야구력 느셨나
상수신 염가에 남으려고 일부러 삽질하신듯;
상수신 골글 재시동ㅋㅋㅋ
상수신 올해 골글 가능합니까?
약티즈 약동자 말년만 봐도 원클럽맨이 중요하죠
진지하게 태상위 봐야겠네요
뫅접대주작맞다연평도공무원월북아니다문재인하야
수훈선수 인터뷰 중인 상수신
다익손 결국엔 6이닝 5실점 달성
카지노들아 이학주는 어디감?
칩뎅 복귀 첫해 2점대 3승 14세이브행 ㅋㅋㅋㅋ
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
근데 김원중 반응보면 공인구 또 장난질 친건지
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
석민신 스톡킹 풀로 달려야겠네요
드디어 닉을 바꾸셨네요
시즌초 통곡의벽 갓데 필승조 era
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
상수신 퐈전 삽질은 팀을위해 염가계약하려던 무브라는게 정사죠
sk 뛰었던 산체스 근황 아시는분
대머리 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
우람신 5점대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우람극장 개봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대전 이직모른닼ㅋㅋㅋ
사나 뒷태.gif
근데 도배충 아이피다른거아닌지
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
잠만 씨발 개상수가 워크오프페타주를 깠다고?
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
수훈선수 인터뷰중인 김상수
좆쥐 똥칰 꼴데새끼들은 좀 안깝쳤으면
근데 오늘 도배충 아이피가 다름
개야갤 인원 꼴랑 20명이 전부같은데 조회수 저거머지ㅋㅋ
속보)김원중 전 롯데 마무리 투수 사
상수신도 나름 혜자네요
와 조회수 뭔지 ㅅㅂ
푸방 후기리그 우승 먹씨 가능한지
내년에 김원중 마무리 짤릴까요?
원중 디아즈 은근 방어율 올랏네요
내일 3시 45분에 청문회 열릴 예정이라네요
씨발우람 그냥 지금 심장마비로 죽으면 안되나
아씨 현대는 혜화한테 발렸네
실시간 원중헤이더 태낭만 ㅋㅋㅋㅋ.JPG
김상수 다음 fa때 고민 좀 되겠는데???????
이것도 조회수 주작 부탁드립니다
우람신 블론을 향해 뚜방뚜방
팁) 상수신은 옵션 포함해서 3년 18억 ㅋㅋㅋ
최지만이 포시 한국인 최대안타 세웠네
좆우람 머리만빠지지 볼도 빠지네
김상수 끝내기쳤다고 귀 주변에서 앵앵거리네요
오늘 하루동안 김상수 음해안해야겠네요
근데 씨뻘중 마무리도 관두면 보직 어디로 가는지
설문]윤아 vs 수지, 가수 겸 배우 누가 잘하나?
삼) 김상수도 와꾸만 보면 은근 아이돌 상이네요 ㅇㅇ
개쪽후-좆거박인거 보니 칰이 이겼네요
갓데 발리니까 개야갤 팩팩해지는거 무엇
원중신 예고된 청문회의 소식
야구보다 졸았는데 눈뜨니까 만리런이네요
거박신 역전투런 장전 ㄷㄷ
오늘 경기 결과로 꿀잼이 될 태상위 순위싸움
쪽후 타점 99 ㅋㅋㅋ
아 개상수 진지하게 3년 9억이하로도 계약가능했는데
사마귀 짝짓기는 똥칰 경기 후 중계됩니다
졸배미 얼굴이 잘생긴편이 아닌데 쪽후는 어떻게
상수신 2차땐 440으로 눈물 닦아드려야
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
오늘 저같은 스포츠창놈한텐 최고의 날이네요
바손 강한 아홉수의 기운 99타점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽후 우람신 통산 565로 봤네요
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
역시 상위 최고의 라이벌매치 클래식시리즈 답네요
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
찍찍노가 상수신 영입 했어야
원중 디아즈 팩어율 3.93 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황탠튼 탠튼신 음해하는거 부모님께는 어떻게 들킨건가요?
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
역시 우람신 bbq피칭
본케는 집단졸로나 터져도 은행은잡네요
속보) 김원중 현 롯데 자이언츠 선수 사
상수신 오늘 클럽에서 꼬츄 비비로 가나요?????
ㄹ뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애ㅇ
개쪽후 죽어
왜 항상 이런 상황은 거박신이 마지막이죠?
개우람 저씨발놈 개쳐맞을삘이네
거박신 졸살 엔딩 보이네요
원중 휴즈 청문회 타이밍은 예술적인데 온라인인게 아쉽네요
졸뱀이 90년대 사진보면 미남인데 ㄸㄸ
뫅이즈원접대주작맞다66366연아퀸보고딸치는펭수를국감부르는노답국회추미애탄핵
현재 카지노갤 근황.gif
원중신 내일 랜선 팬미팅 있네요
수전노는 남은 경기 다 이겨도 팩팩한데
지금 태상위 잔여 경기가 8~9경기 수준
여기서 거박신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸셀 죽어 ㅅㅂ
김상수 워크오프가 스찌인 이유?
거지 멸망각 ㅋㅋㅋㅋ
갓데는 이렇게되면 사실상 5위싸움에서 끝인가요??
반쪽바리 저저
여기서 거박신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거박신 공개처형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정준쿠르트는 빅마켓입니까 스몰마켓입니까
제발 거박신 유땅으로 이닝종료
국거박 투런 장전
거지 여기서 거박신 ㅋㅋㅋㅋ
거박신 처형식 대기중
개거박이 사람새끼면 투런치겠지
진짜 믿겨지지가 않는다
여기서 거박ㅋㅋ
결순박 ㄷㄷ
거박신 투런 장전
개병호 공개처형 장전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이와중에 거지 구단 ㅋㅋㅋㅋㅋ 복직 소송 패배 ㅋㅋㅋ
같은 말을 2번 쓴 mbc.jpg
요즘 정우람 구위생각하면 거박신이 그냥 받쳐놓고 넘기죠
결정적인순간 국거박ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 상위ㅜ존 진짜 토나오네
거박신 목에 핑크스카프 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닭날개존 뭔가요
뭔가 본캐는 페넌트 우승 먹씨하면 잽시 못 먹을거 같은데
거박신 타격폼 바뀌었네요
거박신 살좀 찐거같네요
떨구면 헛스윙인데 제구 존나 팩팩하네 먹튀새끼
수전노 올해 태칰한테 자꾸 발목잡히는 느낌인데
국대축구하는데 어째 라인업이 다 모르는 애들뿐인지
6수생 저녁밥 먹는다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
역시거박신 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거박신 유땅 ㅋㅋ
거박신 유땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시거박신
결순박 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
거지멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋ
거박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
좆거박 워크오프 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
개거박죽어ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
졸거박 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의타자(2할2푼)와 최고의 마무리(5점대)가 격돌하고있는 ㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
태칰 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거박신유땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄱㅂㅅ
개병호 패귀새끼 ㅉㅉ
씹거박도 에이징커브인가
저미들 오늘도 저미관습 행하셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우람한테 2아웃을 대주는 핵심타자들 ㅋㅋㅋ
황탠튼님 얼른 사마귀 짝짓기영상가시죠
ㅇㅅㄱㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋ
개병호 유땅치고 산보엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 한명복귀했는데 패배하는게
그 와 중에 장 츠 하오 2아웃에 2루타 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
무적엘지 3위 등극 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
박병호 니도 던파나 하러가 ㅅㅂ
거박신 타격폼 좀 손본것같은데
태칙 1승만 하면 100패 실패 ㅋㅋ
태칰 sk랑 경기차 없음 ㅋㅋㅋ
금칰 치어리더
김상수한테 끝내기 만루홈런을 맞은게 그리 부끄러울일인가?
과연 통산 100홀드 100세이브 투수와 통산 300홈런 타자간의 맞대결
갓데 의외의 기록
결론은 팩팩트이닝은 왁전드 카드좀 추가해라
개병호 패귀새끼 복귀하자마자 바로 패배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개똥칰 개새끼들 그냥 1픽이나 먹지 왜 이제와서 힘내는데
거박신 끝내기.gif
형우신 이적 후 4년간 war 총합이 20이네요
개병호 복귀후 전패ㄷㄷㄷㄷ
똥칰 망천 승차없음
홍국밥은 대체 언제 뒤지지
태칰은 18연패 하고 1픽먹씨 못하면 이득인가요 손해인가요?
방빼 팀갤유입 상위충새끼들아
와중에 원중신 내일 좆된 이유 jpg.
진지하게 따졌을때 야구는 스포츠인가요 레저인가요
지금 키움 여론 개씹창났네요 스폰서 불쌍 ㅋㅋ
주환신 2루 골글 가능한가요?
망천 은근히 꼬라박았네요
어차피 10위할건데 ㅋㅋㅋ
좆쥐는 내려갈듯 안내려가네ㅋㅋ
올해 상위는 불펜진도 멸망이네요ㅋㅋ
태칰 100패는 무조건일줄 알았는데
근데 주환신 2루라 생각은 해줄까요?
망천 10위의 영웅들을 소개합니다
국거박 이젠 똥볼 감별도 못하네
국거박 부상없었으면 1위했죠
갈맨아 이 짤 정체 뭔지 아냐?
태칰이 이긴이유.jpg
개원중 온라인 청문회가 열린다니
잰슨도 내년만보고 빠이빠이네요
100패가 진짜 생각보다 훨씬 어렵네요
이대로 1픽 먹어야죠
근데 거박신 타격폼 왜이리 찐따스러워졌는지
졸셀은 타격은 그렇다쳐도 수비는 왜씹창이냐 ㅋㅋㅋ
태칰이 이긴 이유는 간단하죠
망천 10위의 주인공은 이 분아닌지
거박신 ㄹㅇ 아쉬운 상위 최초 180삼진 페이스였는데
만패가 진짜 어려운게
정준쿠르트 왜 이기고 있나 했더니 귀신같이 동점이네
중신의 대투수 파울라 8이닝 2실점 호투 777777
18연패에 시즌 최다패 유력한 팀과 순위가 타이인 팀이있다?
거박신은 끝내기하고도 욕먹네
개병호 복귀하자마자 바로 4위로 운지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤러들 보자마자 존나빠개는 짤.gif
뽕열신이 진짜 대단하긴하네요
접대 144경기 연속득점중이었다네요
원중신 그래도 오래가긴 했네요
근데 거박신이 ㄹㅇ 거지에 해준게얼만데
안치홍도 2루로 팔리는데 약주환 2루못갈건 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 념글뭐냐? 봤으면 암걸려죽을뻔했네
c좆간은 인플레이 타구가 별로없는데 왜 바빕은 그모양이지?
카지노들 저런분을 음해하셨던
개족데는 1군만 8명 확진인데 쿠도갓동님 쳐바르네요 ㅋㅋㅋ
박병호는 코치생활같은거 관심있을까요?
지금 수전노 심정이 옛날 씹둥노 심정 아닌지
다나카선수가 메츠와 3년계약을 체결했다네요
거박이가 겆이에 온갖 기록 다가져다주긴 했는데
오늘자 상위 순위표
내일 거지 선발누구?
야수도 주행거리이론같은게 해당되나
님들 핸드폰배경 뭐하고 계십니까?
홍첩2루생각한건 갓데정신병이죠
태호감 명단.jpg
준원놀라 불펜 전환 후 첫 무실점 .jpg
머야 LG 잘하면 2위도 가능하네?
수전노들아 이분 주면 쓰냐?
망천분들 10위하려면
개좆셀 1홈런 12실책의 소식
3년 전 머나카.gif
고랄 이놈은 돌아왔으면 슼에서 던져야하는거 아닌지 ?
근데 졸셀 망할건 ㄹㅇ 아무도 예상 못 하지 않았나요
태칰 선발 개주홍 저분은 대체 왜 밀어주는지
갓데 전력 은근 강해질 여지 많았네요
러셀 수비에 대한 키움팬의 평가
도배가 사라졌으니 사마귀 짝짓기는 중계 안해도 되겠네요
근데 아직도 미국에서 상위 중계합니까?
백컶 하위블로거 있던데 개야갤러인지
다나카 스플리터 왜 봉인한거임?
접대노 잘하면 1위도 따이겠네요
똥칰 망천 게임차 동률이네요 씹 ㅋㅋ
요즘 날씨 정말 춥던데
졸셀 저새끼 수비가 김상수보다 못할줄은 아무도 예상
상위 끝났으니 이제부터 달리자
와 지금봤는데 키움 감독대행 35살? ㅋㅋㅋㅋ
러셀신 거의 1년간 실전경험이 없어서 초반엔 못칠거라고 예상하긴 한
매국좆물 씹차도 DS WPA
머나카 쟤 수술해서 복귀 성공하면
개병호 4번복귀와 동시에 4위추락ㅋㅋㅋㅋㅋ
믈브의 자랑 올스타 러셀 3짤요약
0점대 마무리 원중 디아즈 방어율 4점대 눈앞
chicago 저 애미터진 코갤러새끼는 왜 계속 글싸는지
졸셀 공수 둘중에 하나는 할줄 알았음
오늘 쥐도새도 모르게 개농했네
좆데 지면 행복하면서 안쓰럽다.
그 팩켓몬이 야잘알 이긴 한듯
병살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 졸셀 좆박을거 어떻게 예상합니까
양갈비 예비신부랑 티비나오네요
갓데 잔여경기 전승하고 접대 전패하면
그래서 오만비계랑 주술멸치 자가격리 끝나면 이벤트전 하는거죠?
켈리 9이닝 112구 6삼진 완봉승
졸셀 실전경험 없어서 그렇지 내년에 스캠부터 몸만들면 폼찾을겁니다
근데 디아즈신 올해 잘하지않았나?
백컶 다루쿤 팔아넘길까요
사실 개야갤도 졸셀신 비판 여론 좀 있었죠
망천 정수민씨는 누구신지?
내루미신 러셀 모터신 급으로 봤는지?
기량신 솩어리더 하러 가셨네
졸셀 그냥 상위 가볍게 씹고 다시 하위갈것처럼 얘기하는애들 많았던건 좀
지금 팩비씨 나오는애들 케갓 올스타 맞는지??
김상수 만루홈런이전 7타수 무안타 4경기연속무안타
원중디아즈가 아니고
스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌스찌
선신신 요새 오프숄더의상 자주입으시네요
와 방금 호수비
러셀은 아직 개조선 기후랑 음식적응이 덜되서 그런거죠
졸셀 좆박을걸 왜 예상 못하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로파 마자라 오도어 치리노스 14S 사신기놈들도 상위와야
저 태상위 쓰로워 구속 좀 잘찍히는데
지바롯데가 잘하냐 그냥 롯데가 잘하냐
졸셀은 무슨 미국에서 마약같은거 한거 아닙니까?
갈맨신 중위 오면 관중석에서 공개딸달이 달리겠네요
C.C.Lee 분위기 이으면서 3구삼진
근데 요즘 이분뭐하나요
러셀에게 200타석만 더 먹여주세요
왕사마귀 짝짓기를 중계해보겠습니다
원중 디아즈 이거 지금 다시보니 태웃긴 ㅋㅋㅋ
상식적으로 러셀이 경쟁력 있으면 크보를 올리가 있습니까
보트하성 하위가도 잘할거같은데
중신 우승
태칰이 10위하려면 이제 하늘이도와야겠네요
큠튜브 전력분석원 반갑네요
순페이 낭만코스
흑인은 불에 태워도 안 죽죠?
러셀은 머리까진거만봐도 나이 속인거 백퍼죠 ㅋㅋ
닥치고 졸셀 실패한 원인.jpg
원중디아즈 아무리봐도 마무리감은 아닌
수컷을 방금 암컷통에 넣었습니다
원중신 음해가 도를 넘네요
수전노가 스폰서 입장에선 제일 씹새끼들이지
C.C.Lee KK 중신 4연승 행진
근데 키움 스폰서 계약하면서 보험조항 달았다고 안했는지
햄스 다친것도 아닌데 팔팔한 20대가 4년만에
중신 니거 물통 처맞네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 러셀이 누군디 그리 호들갑이여
개좆병신 꼴데새끼들 안타 1개에 1루씩밖에 못가네
힘틀이 타선 말고는 국저스에 비빌게 없는데 왜 동전력이지
아 z세대 먹씨 노리는 광고 태꼴리는
사남충 미투당했네요
지바 롯데도 동빈신 소속인가요?
롯데를 구할 다음시즌 마무리감
춤추고 있는 중신의 에이스
아 씨발 갤럭시 광고때문에 하루에도 몇번씩 다이너마이트 듣는
근데 러셀 예상했다고 루미신 대단하다고 하시는 분들은 좀 그런
러셀 옛날 소개글 읽으니 너무 슬퍼
도게자하면 kt팬 받아주나요??
개병호가 찝적대면 개라웃도 병신됩니다
사마귀는 아다 떼는 순간 잡아먹히는거임?
사와무라는 본케와서 필승조 찼네요
망천 승차없이 승률로 9등중이네 ㅋㅋ
애초에 루미신 안목이 좋으셨다면
짝짓기 시도는 실패로 돌아갔네요
용병들 행보 잘맞추는거면 그냥 잘맞추는놈 맞음
사실 저는 러셀 못할거 미리 알고있었죠
호세 데 파울라 오늘 경기 승리로 15승 달성
염갈통 개같은놈 유임한다는 기사 뜨고 팀 아예 망했네요
스가노는 왜 잘하는거임? 투구를 봐도 왜 잘하는지 모르겠음
이 놈은 요새 뭐하죠
내일 르브론제임스 4우승 4파엠 받는 날 ㅎㄷㄷ
러셀 그냥 보내기 너무 아깝지않나요
와 망천똥칰 동률이군요
속보) 제이콥 디그롬 사망
근데 가을커쇼도 사소한 실투 한두개로 너무 책잡히는감은 있음
저도 사실 러셀이 그렇게 잘 하진 못할것같았는데
스트로먼 여기가면 어울릴듯
내루미 언제부터 만패 빤겁니까?
내일 씹왁 겆파 경기예상
사남충 호구새끼들은 왜 잡아먹히는건가요?
염전에 흑인 팔면 50만달러는 주나요
여자친구랑 폴더버거, 밀리터리버거 사서 모텔 왔습니다
마귀신 살려면 싸튀충이 돼야만 하는 겁니까?
근데 개야갤은 졸셀 졸자도 언급하면 안되는거 아닌지?
안목도 장기적 안목이 있고 단기 안목이 있죠
근데 자취하면 김치찌개도 안해먹게 됩니까??
수컷 허리 잘렸네요
템파베이 레이스 타자들 삼진률, 기대타율, 기대 장타율, 타구속도
크보 빠던 이제 메이저에서도 할 때 되지 않았냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매디슨 범가너 '야구 좆같네 씨발' 논란
와씹 이젠 빼빼로 광고하네
바우어 트위터 뭡니까ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쇼 작년도 올해도 방투방중 하나는 실투 아니었는데
염전에 노예팔면 두당 300이나 줌??
무키 베츠 vs 마이크 트라웃
햅등이 머나카 개체스가 사마귀의 뒤를 따라가겠다네요
ㅌㅌㅅ가 누구임?
요즘 뷰지들 한남들 유교보이 이지랄하며 놀리네ㅋㅋㅋ
지금은 아홉 시예요!
내일 씹왁은 투수로테 어떻게 갈련지
요새 하위 상위라운더들은 계약금 얼마 정도 받습니까
안녕하세요 기아타이거즈 갤러리에서 넘어왔습니다.
달린다
탠튼신 플옵 타구속도 98.2마일
하위에 스플리터나 포크볼 잘 던지는 쓰로워 누구 있음?
한이신이 워크오프 치고 음주운전으로 은퇴했는데
거미줄에 걸린 사마귀가 거미 죽이는거봤네요
씹티즈가 피대신 약이 많습니까 아님 릅갈통이 많습니까?
근데 사마귀가 곤충계의 톱티어 포식자입니까?
약을 많이 빨면 총 맞아도 살수 있나요?
'지안카를로 스탠튼' 이새끼 은근 역겹지 않은지?
팀 저미 사이버피잉 시작 ㄷㄷ
구라신 왜 겆왁 중계 안하시는지?
근데 섹터신 파피신 실제로 친한지?
필리스 챔피언십 시리즈 1차전 누구나오냐?
서서가 삼국지 책사 끝판왕 아닙니까?
상위 신인왕 등수가 어떻게 될련지
사바시아 팟캐도 들을만 하네요
태칰 후반기 승률 8위네요
개야갤 졸셀 오기전 상위 성적 예측.jpg
깜디가 회복력이 사기래 ㅋㅋ
일본은 유독 스플리터랑 포크볼 좋아하는듯
거지 치리노스는 죽었는지
ㄹㅇ 개차도한테 먼저 시비터는건 벤추라뿐인
이 새끼는 피 대신 약이 얼마나 있을까요?
장량은 팩국지시대에 갖다놓으면 책사 몇티어인지
순페신 lds 폭발
마이클 브렌틀리는 뭔가 억울하게 생겨서 웃김
커비 예이츠 이게 스플리터임?
다저스 월시 우승확률 40% 돌파의 소식.jpg
메이저에서도 이런 빠던 할 때 되지않음?
장량 그새끼 스찌 아닌지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜화 전력으로 5위밖에 못하는것도 신기하네요
곽봉효가 40살까지만 살았어도 조승상대에 재통일됐었죠
졸셀 하위커리어는 좃쥐왓던 한나한보다 높앗는지?
진짜 강자는 조용한법
Nlcs 국힘전은 경기 시간대 병신이네
아마 타르콜 쓸때까지 쓰고 그뒤 가르시아
개야갤에서 러셀 평가는 제가 제일 정확했죠
아이씨 릅갈통도 우승하겠네
윤석민 "승리? 그거 의미 1도 없다" jpg
키움증권 계약몇년임? 런하지싶은데 끝나는대로
진짜 니거서커스 하위 다 LA가 우승할것같은데
코코신
내년 씹왁 선발진이 걱정이네요
윤석민 스톡킹 보는데 갓데팬 김선빈 날라치기는 첨 듣는 얘기네요
솔직히 릅신 한번 더 우승하는건 ㄹㅈㄴㅂ하죠
파엠은 인간적으로 갈매기 주겠죠?
파피신 역사왜곡이 심하네요
내루미가 졸셀 음해했다가 겆줌들이 좆무위키에 박제함ㅋㅋ
씹왁 드론맨 비싸면 진짜무토라도 지르는지?
애미개좆지 10150 서명운동 4일차.feat딸망주
하위에서 좀 놀앗던애들 상위 오는 이유가 다있는
범죄가 2위확률이 제일 높은이유가 뭡니까?
개축은 올림픽 대표랑 비비고 잇네요
금칰이 미국의 쥐임?
뿌이그신 조선 오셨으면 재밌었을거 같은데ㅠ
내일 태왁 거지 디비젼 5차전이 사실상 월시 맞습니까?
왁론맨은 가능성이 ㄹㅇ낮아보이는
드론맨은 성격상 씹왁 거를거같은데
곡이그 하비 상위 왔어도 별볼일 없었을듯
염전노들은 5위 불가능입니까?
개축 A대표팀 자책골로 올림픽이 이기고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 2-7위 순위싸움 어캐될지모르는?
선발 게릿콜 마무리 채프먼 / 홈런타자 스탠튼 낭만적이네요.
씹왁 마이너 못줍는지?
동엽스탠튼 ops형 타자의 향기가 솔솔나는
갓데 지금 전력으로도 소뱅 잘패네요ㅋㅋㅋ
하나는 사와
근데 족쟁이들 저거 왜하는지 사실 개 웃긴게
야시엘 푸이그, "마스크 안쓴채로 부산 홍등가 출현"
곡이그의 퍼포먼스는 크보에서 품기 좀 그럼
타르콜-드론맨 원투펀치 내년에 볼수 있나요?
좆쥐 2위 될 수도 있겠네요
커비 예이츠 공 지리네... 근데 왜 헤이더한테 상 뺏김?
드론맨 악연있는게 좆뱀이랑 콜있는 씹왁이랑 또 어디있죠
녹미언은 어디서 데려갑니까?
스토로먼 저새끼는 좀
개축 하는 줄도 몰랐는데 이게 뭡니까 ㅋㅋㅋ
팩좆턴 이 샛기는 언제 보트탄건지
솔직히 엑윽에 엑나카가 제일 ㄹㅈㄴㅂ하죠
엑윽은 햅등이로 일내야죠
홍어즈는 그 전력으로 5위싸움 한것도 존나 기적이던데
개축 방금 봤는데
개축 진짜 대단하네요
저미들 시발 소프트뱅크를 이기니마니 망상하네
도배갑 시발 시간차공격하넼ㅋㅋㅋㅋ 잘가요 개야갤 파브르
개야갤 99.0423프로가 야알못이라고 확신한게
드론맨이 좋아하는 선수-개눈깔
푸이그 최동원 동상에 오줌싸 "화장실인줄 알았다"
원중헤이더 이거 야구주머니인가요?
빨대맨 씹왁오면 좋을거같은데
원중 헤이더 불을 뿜는 랜선 사인회의 소식 .JPG
왠 갑자기 한자도배인지
푸이그 '돼지국밥에서 그리운 고향의 똥냄새가 난다'
솔직히 씹왁 쉽게 이기고 올라갈줄 알았는데
근데 엑윽에 단물다빠진 껌쪼가리들만 보낼려합니까?
K리그만으로 팀 구성하면 어디까지 가능한지?
와 세이부 마스다 4연투네요
내일 ds 마지막 경기 예상
Taiwan no.1 free hong kong makao uyghur
메이신 잘생기게 나온 사진.jpg
첼시에 케파라는 골키퍼가 있다던데
찬빈 뜻이뭔가요?
봐도봐도 적응이 안되는 메이신 와꾸.jpg
씹왁은 올해 실패하면 내후년 노리겠죠
도배충 저 분 진짜 ㅈㅅㅂ 있는지
천안문은 총기를 들고일어난 그 하나의...
여기서 조현우 빼고 아무도 모르는데 정상입니까?
데본 트레비스는 은퇴함?
도배충 저거는 그냥 컨셉에 잡아먹힌듯
접대 144경기 연속득점 뭐죠 ㄷㄷ
메이신 외모가 보기 힘든 이유는
요즘은 와인드업 하는 선수들이 드무네여
투수 승리가 타자로 치면 안타수 아닐까요
개졸스는 자신의 어둠의 힘을 자각하라
스탠튼 개씨발새끼야 도배쳐하지마 닉값쳐하네 개븅신새끼
알바놈들 도배신고 접수하면 몇분 걸립니까
씨발 갓데 오늘 진건가요?
도배충아 닉네임 '붉은악마' '채원다이노스'로 바꿔줘라
알버트ㅡ푸홀스ㅡ마이너ㅡ갤러리로ㅡ통합되었습니다
알버트ㅡ푸홀스ㅡ마이너ㅡ갤러리로ㅡ통합되었습니다
문재인은 하야하라 독재정권 규탄한다
도배 ㄴ
ㄴ 도배일시 개섹터 사망
ㄴ 도배시 내년 볼티모어 지구제패
가을 겨울옷 갈아엎어서 신발에 가방까지 맞추니까 돈 100 훅 날라감
갤 정화
ㅡㅡㅡㅡ도배 시 엄마 부재 ㅡㅡㅡㅡ
알버트ㅡ푸홀스ㅡ마이너ㅡ갤러리로ㅡ통합되었습니다
알버트ㅡ푸홀스ㅡ마이너ㅡ갤러리로ㅡ통합되었습니다
ㄴ도배일시 헤이워드 사망, 아니여도 사망
박찬호최지우한고은이승연심은하황수정신라1호텔
발작하는게 왁저미 평균인지
ㄴ 도배일 시 나 아다뗌
ㅇ
ㅋㅋㅋ
태축 국대 올대에 따이는거 뭡니까 ㅋㅋㅋㄱ
ㄴ 도배일시 나 아다뗌 ㄱㅇㄷ
ㄴ 도배일 시 나 부자됨 ㄱㅇㄷ
ㄴ도배일 시 나 좋은 대학감
ㄴ도배일시 황키스 내일 ALCS 진출
ㄴ 도배일 시 나 살빼고 훈남됨
ㄴ도배일시 김다미 승희 주이 화사 김고은으로 뉴 신라파이브 결성
ㄴ 도배일시 비트 내일 로또 1등 당첨ㄷㄷ
문재인 구속 자유민주주의 회복
ㄴ도배하면 민주당 20년집권 ㅅㄱ
ㄴ 도배하면 적화통일 ㅅㄱ
갤 정화짤
븅신들아 걍ip차단 ㄱ
이새끼 누구인지
문재인 구속 자유대한민국 회복
ㄴ도배일시 개라웃이 글쓴이집에방문
올대>>a대표팀 ㅋㅋ
속보)
갤 정화짤
윤석민 먹튀놈이 나대는거 나만 보기싫나
갓데 패는 기자.png
오늘 유명고닉 4명 안타깝네요 ㅠㅠ
갤 정화짤.
휴지통은 실력으로 결국 증명하네요
오늘 갓데 졌는지?
씹왁이 개턴다
도배 저거 무슨 한자임?
문재인 구속 98마일 에이스투수
개야갤 최고 호감고닉 다저슨 닉네임아니라서 다행
이정협 스찌새끼
신안 섬지역 노동환경.jpg
오케이 개야갤 내일 포시 시간대랑 일정 알려줘
아이템의 근첩토리 아시는분 계십니까?
글래즈노우 93개나 던졌네
윤석민상 시절을 추억하는 노폭전드
갓데 지는걸로 도배하는건 너무한거아님?
개똥칰 새끼들 매 년 고춧가루 뿌리는 재미로 경기하나요 ?
태축 u23이랑 해서 비겼네 ㅋㅋㅋㅋ
형님들 그냥 읽고 가주세요.
근데 로마의 정통 후손은 어딘가요?
윤석민 이태원 클라쓰 남자배우 닮았네요
이거 몇살정도로보이냐.gif
veet님 내일 이태원 해밀턴호텔에서 만나는거 맞죠?
양가 근황
졸테어 만패시절 어땠냐
CS 7연전으로 하는거임?
내일 왁경기 몇시
졸스몰츠형 왜 전화안받아
다들 로마의 후손을 왜 따지는건가요?
지금은 열 시예요!
갓데 또 졌나보네요ㅋㅋㅋ
석민신 스톡킹 재밌긴 하네요
린스컴 시발110승ㅋㅋㅋㅋ박>>린
우찬신이랑 석민신이랑 4년간 war 2도 차이 안나는
키움은 JS씨랑 허민이랑 공동소유임?
좆간들 드디어 벌받네요.jpg
내일 양키스 무난하게 지겠네요.
승은 모르겟지만 안타는 확실히 의미없죠
광고도배 하길래 팀갤 갔는데 더 씹창이네
내일 콜나오면 미친짓아니냐
민어신 lds 주입
왁바가 많냐 뫅빠가 많냐 봑빠가 많냐
좆슨신 퇴물됐어도 기어코 2점대까진 복귀하네요
봑은 탱킹언제까지 할것같나요
휴스턴 보스턴 상성 어떻게되는지
윤졸도신 불을뿜는 마이크웍은 당연한건데??
지나가다 우연히 어쩌다 슬쩍 한번 그냥 처음 뭐찾으러
한국한정 국저스빠>>>왁빠아님?
개런분 2차전 팩프너는 아무리 생각해도 이해가 안되네요
안타가 의미없는건 팩트
사자공원은 4m펜스 붙이면 되지않나요
봑 존나 역겨운게 올해 탱킹했는데
오랜만에 과자 먹으니깐 속이 니글거리네요 롯데꺼라 그런가
요새 개야갤 유입많은것같아
오만비계랑 주술멸치 스톡킹 나오면 이거 해명하나요?
구단주가 선수영입에는 간섭하는건봤어도 전술까지는 첨보네
롤랑가로스는 또 나달대 조코겠네요
스트라스버그어디갔냐 근데
손흥민급 중국선수가 월드컵앞두고 반정부시위하면
아줌마 양보 참 안하네 김희주에게 양보좀
오랜만에 과자 먹으니까 속이 놀라네요 해태꺼라 그런가
드디어 내일입니다. 콜 글래스노우 둘중 누가죽냐 ㅎㅎ
씹봑 달리고싶어도 못달리지
사실 믈브 평속 155도 안되는거보고 충격받앗엇음
미국은 서쪽이 은근 야구못하네
념글 정수근 보고 코끼리 사진 찾아봤는데
탬파가 올라가면 다저스 우승이고
페드로이아 아직 계약중이냐?
손혁 경질 새로운 흑막 등장
베츠 프라이스 <->버두고 이건 봑이 씹손해아니냐
그러면 허민뒤에 JS가 있다는거냐? 무슨 최종보스임? ㅋㅋㅋ
갓데 하진신도 경기끝나고 번트작작대 이런거지
이승엽,마해영,양준혁vs테임즈,로하스,강백호
안타가 승보다 의미가 없데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이장석 이 애미챙련은 내가 죽인다
봑이 왜 돈이없어
할로윈 커스튬 어떠냐??
국저스 프리드먼과의 연장계약 얼마나 했을까요
키움은 무슨 조폭이 나이트운영하듯이 야구단을 운영하는것같음
양가 이새끼 뭡니까.jpg
노폭신 섬전드 헤드샷 스토리.jpg
그론맨 타르콜 관계가 어찌됨?
근데 테니스는 대놓고 yak 빠는데 왜 안잡나요?
승이 의미없대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허민과 이장석이.같은편인가요????
안타가 승보다 의미가 없죠
수전노가 조폭식으로 운영한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봑 탱킹이 맞긴 한가요?
올해 달빛 뭐 어찌된거아
노폭신까는 홍어들=기태신 까는 홍어
그러니까 김택진에게 현대 넘겼어야지 ㅉㅉㅉ
더스틴 메이 이새끼정도면 실링 ㅆㅅㅌㅊ인지?
씹봑은 바우어만 사도 내년에 달려볼만함
17월시 국저스는 할말없어
그라테롤 오팁에서 선발로 존나 잘크던데
그레인키 한국오면 옵스8은 치냐
역시졸스신 역시저슨신 역시장석신 ㅋㅋㅋ
염전노들 석민신 이닝당 1억먹엇는데 안빡침?
허민과 이장석이 같은편 임은주가 이장석과 내통하는것을 찔렀고?
결국 허민 대 장석신이 아니라 둘이 한몸인건지?
조폭은 시발 이권이 수억 수십억씩 되기라도 하지
국저스 지금 로스터 예년보다 훨 세보이긴 하네
씹봑도 사실 노근본임 2000년대되서야 우승 4번한거지
씹봑 세일 이로드 없으면 드론맨 사도 힘들지 않나
노폭신 스톡킹 존나 재밌네요
근데 오늘 튀기콘 메이 1이닝 기용 대체 뭔짓거리임?
갓데 오늘로 5강 보트입니까?
씹왁 이겼다고 이 새끼 미화될까봐 좆같네요.jpg
서버 또 터지는지
양가님이 69년생인데 부인분은 88년생이네요 ㄷㄷ
솔직히 야잘알의 시각으로는 올시즌 국저스우승임
개야갤에 장석신빠는분들 많지않나요
94이종범vs15테임즈
해야갤펌인데 웃기다
지금 생각해보면 이새끼가 팀에 남아서 100억 먹튀했어도 화 안났을것
일본에서 고시엔 인기가 어느 정돕니까?
작년에 국저스가 워싱한테 안졌으면 월시 먹었을까?
족발갑은 안까고 노폭신은 까는 이유
씹왁이 27번우승하는동안 뭐했노!
자영업하는데 한달 경비가 8500만이네요
사이버렉카 어이없네요 ㅋㅋ
ㄹㅇ씹봑 근본팀취급은 어이없죠
장석신 실제로 본인이 박은건 5천정도 밖에 안될텐데
내일 개씹콜 좆창나고 태왁 디비젼따리하면 왁드론 100%
내일 거지가 투수총력전 나오면 콜로도 장담못하죠
뭐냐 국저스 월시우승확률 40% 넘었네
상위는 수전노 빼면 퐈 먹튀질 좀 해도 그닥 타격은 없죠
하루종일 이런것만보면 어떻게되냐?
오늘자 호남 고닉 리스트
마스크낀 개라웃.jpg
나 소도시 존만한 빠 알바하는데 경비 1500은 들어감
앤서니 랜돈 올해 잘햇나여
워싱턴이 홈에서 전부 지고 원정에서 전부 이긴것 보면
꽁돈 이마넌 받앗다 너네도 챙겨가 ㅋㅋ
자꾸 씹뫅한테 유리한 상황 되는게 태좆같네요
게릿콜 벌렌더 그레인키 피콕VS슈어저 스트라스버그 산체스 코빈
개야갤 피떡 야채들 ㅈㄴ 싫어
추 앨런 스카우팅 리포트
여자도 할 수 있다 in 드라마
씹뫅 정규 4할8푼따리 씨발년들 월시에서 만나고싶노
씹봑 올해 리셋 됐으니까 바우어 사볼만한거 아님?
가짜시즌연합은 씹뫅의 우승을 기원합니다
팩팩하네요 = 팍팍하다 후후하네요 = 같잖다
콜은 양키스 가고 타르 끊은거 같은데
올해만큼 전체 1위 중요한 적이 없었던거같은데
국저미들 캠지통 최대피해자는 태왁인데 왜 지랄하는지 이해가 안되는
녹데는 진짜 개거품 그자체라 씹뫅이 이길거같긴했죠
옐리치 성적 왜이럼ㅋㅋ
휴지통이 우승하든 씹왁이 우승하든 국저스가 우승하든
일단 내일은 지만신이 급체라도 했으면 좋겠네요
고닉들 근데 리얼월드 안 사냐?
씹왹이 이기고 올라가서 씹뫅한테 털리면 ㄹㅇ웃길듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개야갤은 N행시만 없었어도 딱 좋을텐데
만놀엑+중부따리 씹새들은 뭐가 잘났다고 계속 입터는거임?ㅋㅋ
저만 양키스가 월시 갈것 같나요?
약괴 개씹콜 둘다없는 캠지통한테 지기가 힘든
홍어든 왁이든 뫅만 따라
월시 국뫅은 진짜 최악이다
내일 릅갈통 사육신 찍으면 신발장수 드디어 넘나요?
만놀엑은 그래도 와카따리들보다 드래프트는 상위픽 아님?ㅋㅋ
정규시즌 50퍼도 못찍은 병신들이 우승하는
해야갤 은근 정신병인 반고닉 2명
만놀 먹걸리볼한테도 따인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러셀 진짜 태상위 갈듯
뫅지통 이새끼들 국저스 병디한테 시즌내내 걸레처럼 강간당했는데
이갤은 키어마이어 왤케 싫어함?
외향적성격을고쳐라
노폭전트 스토킹 보니 새삼 낭만시대 저미들 대단하다 생각드네요
내일 스탠튼과 아로자레나의 싸움아닌지
하위 월시우승 탑6
뫅공황의 정신불안.gif
도복순이 존나이쁘노~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국왁이 재미는있을것같네요
출출한데 꽁치킨 ㄱㄱ? 못참지 ㄱㄱ
르메휴 실제로 보면 오줌지릴것같아여
양키스에 대해서 제가아는게맞는지?
아이 씻팔 가짜시즌에 우승은커녕 포시도 못나온 새끼들이 무슨 말이 많아
근데 공황장애가 뭐냐..?
올해 힘틀 병디보다 약해보이는데
녹데는 결국 올해도 정규시즌용이었네오
가짜시즌이면 맺은 계약도 가짜가 되어야 하는거 아닌지
하다하다 천조국 개야구팀에 팀아일체
국왁이 꿀잼입니까 국뫅이 꿀잼입니까??
언더핸드에 미친 하위 구단 있나요?
다저스가 박찬빈 묻은지 제일 오래됐으니까 우승도 젤 먼저 해야지
아로자레나 프로필 180-83
윤석민 약간 비호감이네요
솔직히 니들도 탬파베이 우승했으면 싶잖아 씨팔
ㄹㅇ 키어마이어신 왜 음해함
아ㅡ이 싯팔새끼들 만패는 시즌내내 조리돌림하더만
국저스 29년 연속 포시진출인데
개야갤 호감 태축선수 떴네요.jpg
슨상님 국저스상대 성적 어떤지
요즘보면 이 개샛기 재평가해야되는거 아닌지.jpg
공황신이 태호감인 이유는 뭘까요
yak 말고 최고의 칭찬 뭐 있음?
근데 nlds 관조가 갔어도 국저스한테 스윕인가?
김성근 얼굴 많이 좋아졌네 ㅋㅋㅋㅋ
월시 방투방 꾀지 씹탠튼vs좆투베 씹레그먼
대중신 국저스 상대 스플릿
취미에 이렇게 열정적이다니 멋지네요
디씨 광고 팩팩하네요
씹홍어새끼들 키어마이어 존나 까길래 얼마나 받나 했더니 10Mㅋㅋ
오늘자 상위 존지랄
선수노조 인스타 이거 컨셉인지?
조따리가받은 최고의 칭찬
FA때 와서 먹튀만 하는 mlb 구단 어디있나요?
이콘신 아무팀이나 맡는거 보고싶다 제발
약관조 솔리드한 선발 둘 드르렁에 마무리 불참인데
어차피 다 거기서 거기 아닌지
할배카쓰 갤러리 탐방열차 출발합니다.
선수에게 너 그레인키 같아 =
언더핸드 goat는 누군지
근데 대중신 국저스스플릿은 나쁠수밖에 없지 않나
씹홍어 새끼들이 역겨운점.txt
홍어마이어 홍튼 둘이서 팀페이롤 절반 처먹는
관조가 포시에 올라올 수 있었던 이유
키어마이어 대단하지 않나요
왁무국이 있긴합니까 2차전 애미뒤진 스트존에 씹
가짜시즌에 돈붓고 가을못오는 앰창팀
아니이짤 대체 뭔가요
공황이 보고싶다
다루쿤동생 형이랑 안닮은줄알았는데
더브란트신 광고 안올리는 이유
관조 고랄신 대신 너드 -1.0짜리를 넣어도 겨우 2승 날아가는건데
키어신 3할만 쳤으면
국저스 입장에선 공황이 돈미새뻘개이 맞음
다노보고싶다
근데 만프레드가 내년에도 포시 시스템 이어갈라나
2020년 휴지통 중계 시청률 40% 하락, 시청자 수 31% 감소
니그로서커스는 업셋이 극히 드무니 16팀 창녀포시하는거고
레이커스 낼 코비 유니폼 입는다고함
포시 확장은 확정일걸요
작년 녹데에 탈락하고 쪼개던 앰흑 근황이?
상위 2등은 누가 할 것 같으신지
진짜 키어마이어 스테이크는 너무 억까 아닌지?
망천노 거르고 유사너드들 고랄 war빼도 포시간다 하는거
난 그래도 같은 서부 6할 녹데가 4할 뫅지통은 잡을줄 알았음
코구는 변수가 너무 많아서 16팀 에바죠
허민도 바지면 손혁은 바지의 바지였네요 ㅋㅋ
미국이 어떤의미에서는 유럽보다 시장 더 커보이는
애초에 똥클새끼들 자칭 머니볼2 타령하던게 코미디임
니커서커스가 업셋이 없데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뫅지통 월시 가능성 늘었죠?
뫅지통 월시 우승 가능성 17%
키어마이어 욕하는건 컨셉이죠?
저녁으로 회 먹었네요
저런 녹데한테 발린 화싹은 뭔지
갓데 강민호 트레이드도 하려했었음?
템파 현지 주민들은 다 키어마이어 싫어하더라구요
다음주부터 마스크 안쓰면 과태료 10만원이네요
일단 확실한거 하나
노폭신 저정도면 고랄신하고 오랄질 비빌거같은데ㅋㅋㅋ
FUCK YOU L.A
화싹도 오클랜드 잡을 수 있었죠
민어신 건져왔으면 성민규 존나 빨렸을텐데
이거 이루어질수 있는지 ?
10년전 계약들이 낭만이 많았던
메츠는 지식이 쌓이면 쌓일수록 놀랍네요
8팀 포시였으면 뫅지통 좆같은새끼들 안보는데
중부는 다시봐도 씨발련들이네요
내일하위는 왁저미경기만 하겟네
랄 계속 식당무국 발동되니
해적의 은헤는 하늘 같아서~
스테이크로 지랄하는 홍어팬들 개병신같음
저미가 병신인게
최저임금 너무 좆같은
노폭신이 진정한 오랄신이었네요
지금은 열한 시예요!
구청 갔을때 직원들도 마스크 내리고 일하던데
ㅋ.ㅋ
오늘자 쥐판
태화싹 올시즌 성적이 트루 ㅈㅅㅂ인.jpg
지금 뫅지통이 잘나가는 이유
짐좆슨락 그립긴하네요 그만한 마무리 없었던
관조볼은 홈빨없음 진지하게 좆밥인
니거서커스 시청률 폭락 진짜 BLM때문에 떨어진겁니까?
중부 사이영 압수해야죠
그래도 올해 갓데 딱히 깔거 없지 않은지?
샌디에이고 모자 사자마자 탈락해서 속상함
중부지구에서만 던져서 받은 사이영에는 *표시 해야죠
근데 아직 휴지통 빠는 놈들많던데요
연예인 실물충들 라이브충들이랑 비슷한건지
전 스텝업 못한 개준원이 너무 밉네요
거지가 월시가면 니거서커스 파이널보다 시청률 망할꺼 같은데!
그래도 좆민규 작년대비 승수 생각함 나름 능력자인 ㅋㅋㅋ
다저스는 디비전부터 만약 진출한다면 월드시리즈까지
김연우보다 윤종신이 부르는게 듣기가 훨 나은듯
8,90년대가 반일감정 지금보다 많았음?
씹뫅 올해 우승하면 17우승도 ㅇㅈ해 줘야지
민어신 계약 1년 남았나
개하키도 다른 리그 비하면 규모 태 좆만한데
연예인 실물후기.jpg
팩이닝스 20 오론토 카드
다들 탬파베이 양키스 5차전 볼겁니까?
개축 중 규모가 가장 큰 epl 시장규모
원중헤이더 팩무위키 워딩 불꽂같네요ㅋㅋ
갓데 5위 못하는건 당연한거 아닙니까?
갓데 시즌전부터 올해 버린다고 언플했는데
롯데가 은근 유망주 육성 잘함
똥칰 이새끼들 장애인임?
브랜틀리 이 선수는 타구질이 왤케 좋나요??
키움이 은근 프런트 비리 심하지 않은지
국라테롤 상대하는 타자는 ㄹㅇ 정신병 오겠네요.gif
템파저기 팀연봉 다합쳐도 튼튼신,약릿콜 연봉도 안되지않나요?
모든 스포츠 인기가 줄고 있음
병디 페이롤 은근 높은 ㅋㅋ
김성근 감독님도 키움은 거절합니까?
원중빗슈 억지음해가 심각하네요
아 씨발 커피포트 태워먹었네요
빠꾸 연예인 실물썰.jpg
글라테롤 그거 그냥 공빠른 전유수같은데
삼각틀드 씹둥이는 마에다 줏으려고 그라테롤 준건지?
김원중 대가리 바리깡으로 밀어주고싶음
원래 10팀 포시시 대진
허민 장석이 잡으러온거 아니었나요?
씹봑의 패악질 덕에 국저스는 좋은 불펜이 생겼네요
작년 월시 휴스턴 클린업 트리오 누구엿음?
근데 하위팀 30개중 15개팀은 바지감독인데
키움 김성근은 이대호 레깅스급 조합이네요
상위 순위경쟁도 은근 치열하네요
이거보니 중국몽 ㄹㅇ 개병신짓이네요 ㅋㅋㅋㅋ
근데 갓데 원중헤이더 말고 마무리감도 없는거 같은데
근데 손건영 엑윽빠라던데 진짠지
김형준씨가 의외로 실물 깡패시던
세이콘은 다시 잠실로 복귀해야죠
2019년 전세계 스포츠 구단가치 순위
이렇게 된이상 그냥 거지가 우승했으면 하네요
MLS 아직 북미 5대스포츠에 끼기에는 규모가 많이 작네요
이거 움짤 말이 되는 건가요?
천조국 중위연령이 37세더군요
하위매출은 경기수버프도 크지않나
딴팀은 몰라도 국이 우승하는 꼬라지는 보기 싫음
올시즌 병틀 작년워싱턴처럼 귀쇼보약먹고 월시우승가능한가요?
상위리가 예매 오픈의 소식
군대리아 상병쯤되면 질려서 못먹지않나요?
크보도 10팀 포시어떤가여
미국 5대 스포츠로 유력한 리그
진짜 개야구는 아무리 약팀이라도 승률 3할은 하네요
작년에 믈브 안봤는데 워싱턴은 어케 우승한거?
저녁 ㅁㅌㅊ?
미국에서도 보지배구가 인기 더 많더라구요
MLS가 유럽4대리그에서 뛰고 요양하러많이거는
K - 걸그룹 사이영상 1위.....ㅗㅜㅑ....JPG
군대리아 개선한답시고 핫도그빵나온거 탠튼스러웠던
이미 팩조국 5대스포츠는 있는데 ??
닉스 최근 무브 ㅆㅅㅌㅊ였는데 감도쿠가 티보듀
크보 와일드카드는 어떤새끼 머릿속에서 나온걸까
MLS는 잔디문제도 커요
천조국 사커 자체적 흥행은 모르겠고 국대팀 면면이 살벌해질것은 맞음
좆욕닉스는 ㄹㅇ 부동산 가치 아닌지
여자미식축구 ㄹㅇ 선진문화네요
족쟁이들 mls가 mlb 뛰어넘니 하더니 크보랑 비비는
애초에 상위리가에서 픽순서가 의미가 있나요?
요즘 것들은 모르는 90년대의 낭만
빵식 빵하도 남아서 뭉쳐서 그걸로 공만들어서 빗자루로 치고 놀았는데
천조국 인구 꾸준히 늘어나는 건 사실인데
팩튜브 강쇼 이거 저슨이 아님?
꼴티 2020 기본페이롤
와일드 카드를 만든분
보배 유니폼 미니스커트로 하면 5대스포츠 가능하지 않은지?
뉴욕닉스가 상위로 대입하면 갓데 찍찍노같은팀입니까?
미국 거긴 f1 말고 나스카?? 그거 엄청 보지 않는지?
애초에 싸커가 씹게이스포츠죠
Mls는 자동차 숏트랙부터 넘고와야
다저슨님 근데 왜 그렇게 공격했던건데?
미국배구리그 생기면 인기 좀 있겠죠?
상위 2차 1픽이 진짜였던경우 매우 드물지않나
울산 화재 이유 (충격)
씹왁 경기별 실점페이스
할렘가 창녀촌에 가둬놓고 싶은 년...JPG
손건영이 상위 와카 존나 까던데
축구 상남자스포츠 맞는데??
이갤 제일좆같은말투.txt
여농 낭만시절 유니폼
키움 사태 요약
작년 워저미 우승은 순전히 개눈깔 덕분이죠
보축은 경기유니폼부터 비키니로 바꿔야죠
오늘 식스토 왜털린건지?
지금보면 선지자
근데 왜 풋뽕은 뉴욕이 먹씨못하는지??
트위치에 이거 말로만듣던 크리켓인지
이성경 생각보다 귀여운 면도 있었네요
워싱턴 보면 포시는 엘리트급 투수가 전력의 대부분이던
내년은 162경기 다 한답니까?
학과에서 이정도면 ㅅㅌㅊ아닌지?
두산은 3년내에 투수 멸망하지 싶네요
미국에 맹구팬들 존나 많던데
죤후쿤 이제 간섭없는 롯데로 올 가능성 80~90%네요
아빠미소 지어지는짤.gif
걸그룹 월간 mvp 다 찾아본
유튜브 저슨신 분석
멘탈 터진남주가 여자랑 섹스하고나면 정신차리잖아
돌아다니면서 느낀 여초갤들
개빠따 vs 크리켓
어? 이성경?
내일 앵키스가 이길수잇을까여?
병틀이 국저스 잡을 확률은 아예 없는지
이와중에 갓데 방출된 머륙신 인스타 뭡니까 ㅋㅋㅋ
개야갤은 이상해
렌즈 끼는 눈장애인들 들어와봥 고민상담좀
근데 손건영은 왜캐 사회에 불만이 많음?
조코비치의 눈물의 근원
상위도 중위처럼 리그 2개 갈라서 가을야구하면안됨?
골글 포지션별
학과에서 이정도면 ㅅㅌㅊ아닌지랰
이정후 아직 중견수되냐? 우익은 손아섭인데
중위 요미우리 현지 인기가 어느정도인가요?
수전노 념글보니 진짜 무근본 그자체네요 후후
다미신 정도가 딱 7의 여자에 해당하지 않나요
뉴욕 자이언츠나 뉴욕 제츠같은 풋뽕팀 이름만 뉴욕이지
내가 빠는팀 평가좀...
혜화갤 18코시때 p들이 설레발 미리 떨어댔다가
어? 박보영?
이게 참 좆같은게
의대에서도 승희같은여자는 못생긴편이야 병신들아
상위 강릉 로키즈랑 제주 한라봉스 창단해야죠
상위 역대 2차1번 이정도면 어느정도냐?
힘틀 선발에서 밀리니 승리의 기운이 따라줘야죠
근데 교진이 인기가 있는 이유가 따로 없지 않나요?
건영신 사회 얘기 뭐 하셨나요??
청계산 상남자 구단 전광판
속보) 잭 그레인키 코풀던중 사망... (1보)
한녀들 십중칠예 생각해보면 한숨만 나오는
콘돔광곤줄 알았네
스가노 통산 100승 찍었네요
교진하고 왁은 인기있을수밖에 없지않나요
내년에도 걍 단축시즌 했으면 좋겠는데
혜화 올해 우승하면 왕조 인정해 주나요?
건영신 오늘 엠엘비한마당에서 뫅지통보고
건영신 기러기 아빠네요
막장드라마 새로운 흑막 등장.jpg
미국 배구리그 올해 생긴다네요
김태형 럭키세이콘 아닌지
야 엄마가 물어보는데 공황 벌괴놈 누가 위냐?
맨날 나없을땐 다미신 빨면서 내글에만 뭐라하네
해야 하이라이트만 보고 코구 챙겨보면 개추
못생긴 년이 나대면 ㄹㅇ 개좆같죠
저슨신 이 영상은 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋ
롯데나 엘지가 11221 찍어야 두산도 왕조로 인정 받죠
치로 찬호 좆까고 패귀대왕은 매팅리네요
건영신 가장 재밌을 때
매팅리가 암흑기운이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야구는 유독 하이라이트만 보는게 재미없는거같습니다
올시즌 국저스 우승확률.jpg
건영신도 해야갤 보실련지
오마이걸 직캠 조회수
난 건영신 국저스 중계만 맡아줬으면 좋겠음
ㄹㅇ미래엔 개야구 정규시즌 60경기로 줄어들듯
[질문] 미국에서 다승왕, 탈삼진왕은 안쳐줍니까?
솔직히 형준신 유동으로 와서 댓글도 달겠죠?
십중칠예가 이뜻아님?
못생긴 년이 나댈때
이거봤냐 ㅋㅋㅋ
샌디에이고 타선도 다저스에게 어찌안되네
개야갤분들 보통 신용카드 어디꺼 쓰십니까
인식콘이 로이스터 까던데
현재 씹솩이나 꼴칰 여기로 보내면 우승 가능?
형준신 고닉 뭘까요
올해 중위가 ㄹㅇ 꿀잼인
요즘 ㄹㅈㄴㅂ한 광고 1선발
건영신은 화끈한게 "사실 작년에 휴스턴이 휴지통
저슨신 다저스팬이자 엘지팬인건가여?
화사신 sts은 도대체 어디서 나오는건지
이거 멘트 좀 그렇네요
그러고보니 곰팅노 왕조도 올해 끊기겠네요
내 인생 업적: 김형준이 내 댓글 보고 기사 제목 본문 수정한거
형준신 정도면 자아 2개는 들고다니죠
망갤 기차 출발합니다.
키움카드는 딱 3가지 용도로만 쓸만하죠
저슨신 통베까지 섭렵 ㄷㄷ
오늘따라 개라웃 마렵네요
근데 박은빈 그분은 이름이 뭐 그럽니까
몰랐는데 디씨 10년 넘게 했었네요
갓데는 이때 우승했어야죠
도복순이 존나이쁘노~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 구청에 뭐 신청하러갔는데 주무관님 이름이 김태균이던
저슨이 전라도 목포 출신
요즘 가는 팀갤)
Do or die 글래스노우 이틀휴식의 결과는 과연?
마이크 클레빈저 '사실 나는 마이크가 아니라 믹이다'
같은 허민인데
정규시즌 6~8경기 정도 줄이고
모텔인데 아이피 맘대로 바뀌네
저슨신 음해하는애들은 뭐냐?
전 다음스포츠에 제가 쓴 기사있습니다
정규이닝을 5이닝정도로 줄여야죠
6시에 자서 지금 일어낫는데
다저슨이 그립대 ㅋㅋ
케이비리포트가 단일인이 아니라 집단이었네요
쇼동님 방송하시네요
겜에서도 좆구린게 꼴데인 ㅋㅋ
일요일은 천조국 개포츠가 없네요
ㅇㅇ
근데 3일휴식도 60경기밖에 안해서 하는건지?
8.272 2.398
왁무국도 인정한 지맨신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
본인 통장 카드 많은거 병적으로 싫어하는
저슨신 저거 한영애 의원실 제보 마렵네요
저슨신 은근 웃기지 않나요
6.892 9.8812
옛날에 프야매할때 같은 클랜 좆데아재가 하루종일 홍어는 우승 1회라고
감옥에서 구단 운영하면 안됩니까?
1.768 4.556
해야갤은 눈팅만 합니다^^
드론맨이 3일휴식하고 거둔 성적
다저슨이 한영애 의원실에서 하는 말은?
저슨이 보고싶은사람들 들어와
해축갤은 지성신 왜이리 까나요?
저슨신 인생 부러우면 문제있는건지
하시모토 칸나 프리코네 등장
동원신 올해 가장 추했던 건 뭔가요
한국도 지명타자제 없애야됨
믹 트라웃 믹 피아자 믹 클레빈저 믹 파이어스 믹 슈미트
시즌중에 꼴블 플라섹이랑 클레빈져 팀캐미 해친다고 하지 않았는지
형준신 알게모르게 개야갤 개년글 지분 꽤 되지 않을까요?
수전노가 미스테리할정도로 구린 ㅋㅋ
이렇게 된 이상 팩토브리그 시즌2가 나와야죠
넷플릭스 보는데 이놈 뭔지 ㅋㅋ
내친구가 서울 모 구 경찰에 박서준이랑 똑같이 생겼는데
무키형준은 영상 뇌절 몇번 하니까 그냥 사람 자체가 싫어진
최지만 위상이 어느정도임?
드론맨 상철국 가서도 봉 흔드는거 계속했네요 ㅋㅋ
선발 고작 5일에 한번 등판하는게 뭐 힘들다고
형준신 ㅇㅅㅌㅌㅅ 한번이라도 쳤을거 같음?
바우어는 왜 저리 나대지
뉴걸 시즌3 에피소드 14라네요.jpg
손흥민 실력에비해 sts이 부족한거같은
장석신 저정도면 씹능력자 아닌지
개라웃과 커리를 비교한 드론맨.
진짜 잘생긴사람은 자기가 잘생겼다고 언급 잘 안하죠
저만 바우어 이새끼 1년 플루크 같나요? jpg
드론맨 여친이자 에이전트.
허민 이분은 수전노에 대한 집착이 광기 수준
약간 겆파=담원 왁=징동 느낌나지 않냐?
은넨신 그냥 스토브리그 2나 해야
형준신 매국노 영상 올린것도 해야갤 똥 먹다 물든거 아닌지
한국인 드레이먼드 그린 나오면 손흥민 넘을까요?
건경외시 정도 학벌이면 공부 아주 안한 수준은 아니죠?
근데 다저슨일베 팩트맞음?
허민 낭만적이긴 함
흥좆신 요즘 잘한다길래 해충갤 가봤는데
다나카는 토론토가 돈 두둑히 챙겨줘도 안오겠지?
개쇼 드라마 이거 들이대다 1초컷 당하는 장면이네
롯데팬들은 양승호 감독을 싫어하더라
허민신 가질거 다 가지신분이 개야구에 왜그리 집착하는지
재앙이 ㄱㅅㄲ 의사들 대가리 깰때 개꿀잼ㅋㅋ 이랬는데 교사는ㅈ또왜
허민 같은 단장한테는 테드창같은 구단주가 필요
형준신 눈팅만 한다는댓글 태웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본캐랑 은행이랑 승차가 사라졌네요
느바 선수들도 체력 개쩌나요?
서성한중 네 학교는 공부잘한편인지?
솔직히 허민 인생이 야구팬들 로망 아닌지
갓데가 홈런보다 나은 2루타를 증명했군요
바우어 류현진 누가 커리어 더 좋은거임???
병프의 심장 도발신 언제 힘틀로 팔려갔나요
일단 손흥민이 버기성에 비해 외모도 깔끔해서 광고도 존나많이찍죠
근데 개장석이 어떻게 영향력 행사하는지?
근데 홈런보다 나은 2루타는 무슨 ㅈㅅㅂ이냐
지금은 자정이에요, 하루가 시작됐어요!
승희신이고 다미신이고 따질거 있나요
본캐 페이스뭔지
산도발 힘틀에서 몇 경기 뛰지도 않았는데
우리들의 영웅 박 지 성 .JPG
저는 허민만큼 돈많고 햘짓없었으면 더한짓했을거같은데
롯데팬들이 얼마나 양승호 야구를 싫어했냐면
하시모토 칸나도 나오는 거마다 차이가 심한
슬슬 개야구떡밥대신 다른거 돌아갈 시간
내셔널리그 챔피언십은 힘틀 vs 국저스
박지성 질레트 광고는 진지하게 이번 맥날 광고랑 동급인데
9회때 4점차이면 주자 1,2루 상황에선 홈런보다는 2루타가 나음
손혁신 이슈줌에 P 한마리 소름돋네요 ㄷㄷ
솔직히 갓티즈 명전 못가는거 말이 안되지
백컶 다루쿤 파는 게 낫다는 말 해외에서도 은근 나오네요
이번분기 신작 곰곰곰베어 재밌네요
드론맨이 진짜 인생은 타이밍인걸 증명해주는
올해 힘틀에서 승리의 기운 패배의 기운 대결할뻔했네요
홈런보다 나은 2루타 투남충들 흔들리는거때매 그런지
개장석 배째라 그래서 아직 지분자체는 남아있는
념글 해태 시절썰 보고 응용신 위키 보고있는데
내가 홈런보다 나은 2루타 증명했는데? ㅋㅋ
유리아스 계투 나올 때마다 이닝 많이먹는데
저미들은 전부 양승호 감독 다 좋아했죠
와ㅋㅋ ㅅㅂ 이딴갤도 다있었네요ㅋㅋㅋ
최소한 쥐 등등 몇몇 팀은 홈런이 더 나은데
선생 그만두고싶은데 ㅍㅌㅊ?
이쯤되면 키움빠는새끼들이 정신병아닌지??
저는 돈 많으면 신라 하고 싶은데
다루쿤 트레이드 된다면 어디로 갈까요
상위 카메라 태낭만
타루쿤 어느구단으로 팔려갈까요
원중 헤이더 잊을만하면 게임 말아먹지 않습니까?
아니 근데 9회때는 ㄹㅇ 홈런보다 2루타 맞으면 더 긴장됨 ㅋㅋㅋㅋ
다이어트약 효과있어요??
드론맨 장기계약은 안한다 하지 않았나요
본캐 졸로나때문에 보트라더니 승차 줄이고 있네요
일단 태칰은 홈런이 무조건 2루타보다 낫습니다
2루타보다 가치 있는 홈런
홈런보다 나은 2루타 무슨 통계로도 증명되지 않았는지
이게 한짤로 압축되어있었더라면 좋았을텐데요
그때 절 구제해준 유동신이 형준신 아니었을지
홈런맞는다고 무조건 투수 내리는 것도 아니네요
그럼 찬빈님은 2루타 맞았으면 22실점 했겠네요
홈런보다 귀중한 안타 원조가 박노준이지?
글래스노우 등판시 홍어 현재 10연승중.
홍보리 홈런보다 나은 2루타 빼액댈때만 해도 야구에 대한 열정이 있었는데
하위리그도 상위처럼 팬들 보지화 되고 있는겁니까
마무리라고 올라온 투수가 재구가 씹창인데 2루타 맞으면 존나 쎄하지
홈런보다 나은 볼넷은 없죠?
키움이 근본이 없대 ㅋㅋㅋㅋ
홈런보다 나은 삼진도 있습니다
박용택 더 클러치만 봐도 그럼
9회 1사에 2루타 맞고 볼넷 내줘도
홍보리 솔직히 호감아닌지
씨발 토막노가 개새끼들이었네
그래도 홍보리님 저도 2루타 서포트 해줬던
키움이 근본이 없는 팀이다?
타르콜 드론맨 먹씨 직전 3시즌 성적
스타벅스 친일인거 알고 드시나요???????????????????????
삼청태쌍현겆
2루타 보다 나은 홈런
홈런보다 나은 2루타가 있다는거 ㄹㅇ 컨셉이 아니고 체감되서 공감했었는데
홈런보다 나은2루타를 어케 너드로 증명했음?
생각좀 해보세요 무사만루에 호머까서 베이스 리셋
솔직히 내 주장이 합리적이긴 했잖아
득타율 의미없는 이유 = 박용택 손아섭
홍보리는 비호감인데 차부는 호감임
홈런보다 나은 2루타 떡밥 또 돌립니까?
솔직히 9회 2루타 맞고 불안한건 통계보단 심리적인 문제죠
드론이가 작년 휠러 스벅보다 더 가치 높은거 같은데
개부랄이 3점차 무사에 2루타 맞으면 쎄함
염전 난쟁이 봉변썰 뭔지ㅋㅋㅋ
무조건 홈런이 2루타보다 낫다고 주장하는 사람들은 너드죠 ㅋㅋㅋ
정준신 통찰력.jpg
홈런보다 나은 2루타랰
그때 지랄했던 사람 두명 기억한다
솔직히 다루쿤 먹나카 건태 중에
요새 팩타벅스보다 텐퍼센트가 ㄹㅈㄴㅂ한
드론맨 샌디같은팀에서 8250정도로 데려갈것같지않음?
이짤 키커 누구 닮지 않았는지
가끔 보면 레전드 이런 개념도 이해안됨
박찬호 류현진 누가 더 뛰어난 투수인가요?
홈런보다 나은 2루타는 그저께 9회초 미치 모어랜드가 증명했잖아
근데 님들 하위 꼴지팀들은 수준 어느정도에요?
상위 현대 안묻은 구단 어디어디임?
너드는 현장의 감을 이론으로 정립하는데 필요할 뿐이지
십왁 오늘만 이기면 월시는 갈것 같은데
홈런이든 2루타든
9회때 잰슨이 올라오자마자 홈런 쳐맞았다고 생각해보셈
너드 의미없다고 영화에도 나오지 않냐
ocn에 마녀 하네요
상위 유일 현대 묻은 구단
한준희 양심고백.jpg
꽁치킨값 ㄱ?바로고지 ㅋㅎㅎ
1사 23루 vs 1사 만루 1점낼 확률은 전자죠?
먹나카 다음 경기에서 6이닝 1실점 못하면 1억불은 절대 불가
아 씨발 이근대위 팔로우 끊어야겠다
프리코네 하시모토 칸나 소개영상
염전노 약동님은 올해 끝나고 짤릴가능성 없는지?
먹나카는 등판기회 남았기를 바라는 게ㅋㅋ
올해도 다저스 우승 못하면 테오 엡스타인 사와야
마워신 그립네요
다나카 1억은 못먹어도 조따리 만큼은 먹겠죠
아섭신 이짤 뭡니까?.gif
스타벅스 가면 머 시켜야함?
다나카 다음 팀은 누구나 다 알지 않습니까
맞네 사이영상 받을 바우어가 FA네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹나카 정규성적도 좆박고 자신있던 포시도 좆박은거
그 보리가 홈런보다 나은 2루타 드립칠때
너드는 참고자료일뿐 사실 필요없죠
메이저리그 80~03 아웃카운트, 주자별 득점 확률
내일 타르콜 털리고 홍어가 이길거 같은데
홈런과 2루타의 차이는 투수의 마인드차이가 아닐까요
2020년 개야구 하위포시 시청률 상승의 소식
오늘 본 기사 중에서 제일 웃겼던 게
근데 스타벅스 오늘의 커피는 항상 아메리카노 아닙니까?
겆파 선발 낭만있네요
먹나카 혹시 먹기라도 하면 말가너 2.0 될것 같음.
야알못이라 궁금한데 인사이드파크모텔
바우어 FA 어딜가도 개꿀잼이라 흥미진진 ㅋㅋㅋ
진지하게 엑나카 가능할거 같은데
저.. 유동이라는 분
다나카 포시 2경기에서 스플리터 총 11개 던진거보면 ㅋㅋ
엑나카 만나카 놀나카...
스타벅스 커피 진짜 좆도 맛없음. 기프티콘 아니면 안 마심
내일 탕프먼 나올 수 있을지
노래나듣죠
토론토가 바우어 ㄹㅇ 영입할수있으면 잡는게 ㄹㅈㄴㅂ한데
오늘의 커피는 항상 아메리카노만 나오는게 아니라
현역 똥양인 선발쓰로워 주구종
지만신 내일도 호머쳤으면 좋겠네요
스타벅스 맛 그리 안나쁜데
컵나카 될수도
눈팅만 한다는게 말이 됩니까
지만신 오늘도 호머쳤으면 좋겠네요
ㅇㅂ 저분은 대체 뭐하는 분인지?
포스트시즌 선발 국룰이4이닝5실점인가요??
하위 가을야구 올시즌처럼 확대한거 내년부터 계속 유지하는거 맞나요??
님들 스트로먼 사면 장점 하나 알려줌
근데 농담이 아니라 만패 아니면 엑윽이 먹나카 사갈거 같음
나카쿤 스플리터 과하게 아끼던데
이거 해설 송재우인지
가슴이 답답한게 누구 음해하고싶네요
잠깐 집 밖에 나왔는데 스탠튼이 옹기종기 모여있네요
바우어 토론토는 안 갈거 같은데
먹나카 제구도 안되고 팔이 아예 맛간거같던데요
행잉 커브를 잘던지는건 좋은겁니까?
허민은 바우어 질렀으면 좋겠네요
이종률 해설 복귀 안하나
현역 똥양인 타자들 대처력 1등구종
드론맨 샌프란시스코같은팀이 어울리지않냐?
이종률 해설은 유머도 있지
양키스는 무조건 바우어 사겠지
리얼무토하고 바우어 누가 더 비쌉니까?
이제 가을은 가을인가 봅니다 밤만되면 용택하네요
진짜 포시 진출팀 확대해서 시청자 숫자 늘어난건지
행잉성 변화구.gif
앞으로 태화싹의 미래는 어떻게 되나요?
먹나카 스플리터는 제구도 아예 맛감
바우어 7/210은 줘야 잡을텐데
제발 왁무토 만패니노 놀랍산종덕
드론맨 공던지고 틀드 될때가 벌써 엊그제 같네요 ㅋㅋ
낭만 해설들이 하는 말 뭐뭐 있죠?
다낚아군 라쿠텐에서 돈 준비하는거 아니엿는지
재균신 슬슬 작업들어가네요
"운동 안하면 활력이 없네요"…'PS 조기 탈락' 다르빗슈
드론맨 십왁와서 언해피 띄우는게 눈에 선하긴한데
바우어가 허민 질렀으면 좋겠다
트레이넨은 어디랑 계약할까요
트레이넨 3종패스트볼+종슬라이더.gif
내일 왁무국이 밀어줘서라도 왁이 이길거같은데 타르콜 글라스노우둘다털릴듯
거지의 실체가 드러날 날이 머지않았네요
팩로나로 퐈 평균 몸값 얼마나 깎일거 같습니까
리니지 모바일은 과금 단위가 다르네요 씨발
이민 4세대면 사실상 현지인 아닙니까?
DS 보니까 관중 있던데 그거도 선수 가족들인지?
상위 비디오 판독의 아버지
"좆이돌, 코갤 떡밥 안달렸다"
식당이 다나카 눈여겨본다던데요
왁 입장에서는 바우어 vs 리얼 무토
드론맨 현재 설문조사중. 누가 이길것 같냐고 물어봄.
애틀이 국저스 보다 더 창녀 아니냐
개축 첩자 복귀하면 또 큼직한 이슈 생기겠네
요새 이 과자에 꽂혀서 미치겠습니다
놀모스하고 산종덕 올해 둘다 FA인가요?
근데 1마일이 1.613인지 1.6013인지
코로나 이슈가 있어도 바우어랑 리얼무토는
노폭신 야구인생도 참 파란만장 했네요 ㅋㅋㅋ
트레이넨 먹으면 바로 지랄날거 같은데
이새끼는 어쩌자고 이렇게 침?
허민이 바우어 다나카 데려오면 자기가 선발투수 해도 됨
승희신 떡밥은 팩이돌 떡밥이 아니죠ㅋㅋㅋ
개로나 진짜 ㅈ같네요 ㅋㅋㅋ 시발
근데 개일러 정도면 타팀 가면 닥주전에 중심타선급 아닌지?
백컶이 다나카 살 돈 있긴 한가 사치세 간당간당한데
노폭신은 팬서비스 국밥신처럼 괴담밖에 없네요
내 2020년을 돌려줘
먹나카 팔에 뭔가 있죠?
드론맨 씹새끼 단년계약 하겠죠?
남성만 군대에 가는것이 양성평들일까?
근데 진짜 국저스 최근국저스역사상 제일쎄지않은가요
5%의 기적
먹나카 팩꿈치 수술 하려던거 재활로 버틴거
비가 오거나 많이 습한 날씨는 투수와 타자
조선판 레드불 스찌라면서요ㅡㅡ 시발
최형우 4년중 올해가 2등이네요
육해공 카투사 다넣었는데
다루쿤 백컶 남을 확률은 거의 없는지
다나카 첫해 하반기 탈났을 때 약물치료 말고 바로 수술했으면
개야갤러 중에 20살 대학교 새내기 있습니까?
그때 당시 양키 입장에서 수술 필요 없는거 맞았죠.
근데 국밥신 눈깔좋고 2루타 펑펑쳐서 그런가
식당이 내년 선발 큰손 될 가능성 높다네요
졸로나때문에 전세계적으로 반중감정 엄청 늘었다던
와 이거 존나멋지네요 짤
조선 레드불 스찌 맞는데?
지금 고3이 존나 불운한거 아닙니까
여자들 30살까지 아기 2명 낳게 법으로 정해야
지금 kbs1에서 찬빈이는 볼도 많지 하네요
먹나카 팩꿈치 이슈 아니더라도 위험군 아닌지
국밥신 sts 낮은 이유는 뭘까요?
에너지음료 중에는 몬스터 기본이 젤 나은듯
다나카 그 새끼는 겁나서 수술을 못한건가
솔직히 다나카 주사로 7년버틸줄 몰랐네요
아니 겆런트 장석신vs허민신 치열한 정치다툼중인거라더니
좆망할거라고 짜게 주면 선수 자체가 영입이 안됨
술에 카페인 타먹는건 무슨 ㅌㅈㅅㅂ인지 ㅋㅋㅋㅋ
근데 다른사람도 아니고 순페이가 일침 놓는건 너무 양심없는거 아닌지
국밥신 yak아님?
밑에 말대로 일단은 크게 지를수 밖에 없는
난 다르빗슈 백컶 남았으면 좋겠는데
민어신 lds 발산 gif.
예거밤이라고 예거마이스터에 에너지음료 타먹던데요
먹나카는 걍 보강운동으로 버티자는게 우연히 구단이랑 맞아떨어져서 그렇지
스가노는 암만 봐도 진짜 잘 던지는 이유를 모르겠음
최형우가 이대호보단 sts있는거 같은데
올해는 휴지통이 우승해야
크게 지르면 보통은 재앙이 시작되죠
sts는 와꾸력임
먹나카 왁 말고도 다 장기계약 제안했나요?
혈통은 yak취급 받아도 할말없지
씹왁 옛날에 뛰던 일본돼지선수이름이뭐엿죠
범호신보면 못생겼다고 sts 없는것도 아니죠
편의점 다방커피 두개마시면 카페인 내성도 잠깸
뫅이 씹둥스 똥클 이긴게 아직도 신기하네요
기왕이면 순페이 입털었으니 키움 감독 갔으면 좋겠습니다
이름 있는 선수 전부 파는 낭만구단 나왔으면 좋겠네요
국밥신 아갈질도 존나 하는데 그 sts인건 ㄹㅇㅋㅋㅋ
개야갤발 좆무위키발에 또 당하는구낰ㅋㅋ
오늘 템파가 이길까요 양키가 이길까요
다나카가 류현진보다 낳대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현역 똥양인 쓰로워들 자국리그+하위 통합 누적이닝
저는 승희신광고보다 윤아신이랑 문세윤 나오는게 더 보기싫은
먹나카 씹왁은 주사로 ㄹㅇ 성공하긴했네요
근데 트레이넨 이번에 지랄할 정도로 많이 굴러졌는지?
졸미우리출신 쓰로워가 하위가서 잘한게 우에하라말고 있나
양키스 화이티 포드 사망
월추는 못생겼지만 기분나쁘게 못생긴게 아니지 않습니까
먹나카 고딩때부터 굴렀는데 안터지는게 신기하죠 ㅋㅋ
못생길꺼면 완전 못생기던가 호감형 못난이던가 그래야되는데
먹나카 경기만 봐도 슬라이더로 겨우 버티는 느낌이던데.
끼리신 lds 대단하네요
양키스 레전드 투수 화이티 포드 사망.twt
먹나카 그냥 1년쉬는게 어떨지
왁 또 팀 레전드 갈아버리는 부두술 야구 시작했네요
휴스턴 이번시즌도 월시우승하면 개야갤 반응 어떨까요?
이미 사무국 놈들은 휴지통 배척하기로 마음 먹은
돼지 일본인 양키스 투수
다나카가 퇴물인건 누구나 알지만 누가 잡느냐가 궁금한거지
시버, 깁슨에 이어 포드도 사망
먹나카 고딩때 이미 300이닝 넘은
지금은 한 시예요!
왁은 알챔올라가면 휴지통에 대줄거같은 느낌아닌지
양키스 레전드 화이티 포드 커리어.
이새끼도 비호감아님?
국밥신 sts에 대해 질문 올린 사람인데
이대호가sts이 뭐가있음 대체???
엑윽 조따리도 걸렀는데 먹나카를 사겠습니까
사실 범호신은 이 발언도 호감행에 한몫했죠
만제왕이 개라웃 실력이었음
오클이랑 마이애미는 너무 재미없다
겸허한 남자 분수파악이 빠른남자
500일의 써머 재밌나요?
엑윽 단년 10밀짜리 쓰레기 실패만 몇번짼데
아니 근데 저슨신 뭐하다 썰린겁니까
휴지통은 양심 있으면 알아서 나가리 되야죠
죄송한데 엑윽이라면 다나카 거르고 개리에타 암스터 1y 10m 긁습니다
희관신 fa가 제일 궁금하네요
국저스 왠지 힘틀에 털릴꺼 같은...
이 ㅅㄲ가 비시즌 중에 뭔 짓을 할지 궁금하네요
20세기에 양키스에서 10년이상 뛰었으면 반지 최소 3개는 먹씨하죠
범호신 지금쯤 일베하지 않을까요
엑윽 fa먹튀 당한게 몇번째인데 이번엔 안속죠
엑윽 예전에 고스컴도 단년으로 먹지 않았었나요?
nl챔십 시간 다 새벽2시던데
포드신 한국전쟁 당시 본토 군복무하신
시발 이거 대박이네요. 약지만 vs 탠튼신 메인입니다.
레노신 최고의 구단주 아닌지
번디는 알동오면 다시 털릴꺼같지 않냐?
반지는 요기베라가 제일 많은거 아니었는지
엑윽의 문제점이 뭐라 보십니까?
16백컶 vs 17씹뫅
엑윽이 또 속는다는건 말이 이상한
포드 죽었습니까?
콜 오늘도 "조심"할까요?
방투방 힘틀전에도 나오면 구분해 부르기 까다롭겠네요
따리같이 데뷔 시즌에 MVP는 하위, 중위에도 드문일 아닙니까?
약지만 성공했네요
좆구좆구는 포드 특구 특폼 패치하라
선발이 창녀콜이니 지만신 메인인건 당연한거 아닌지
엑윽이 안속는다는 말 은근 웃기네요
만패노들 부러운점
씹왁 레전드 포드의 사망소식을 듣고
엑윽 번디 떡상하고 엑헤란 망해서
지만신 내일잘하면 무조건 fa성공일텐데
라스텔라 남을리가 없겠죠?
다나카는 너무 류현진을 따라해서 노잼이긴함
우리는 우승을 해야한다는 코르셋에 갇혀있는거 아닐까요?
똥클 포시 보면 항상 슈퍼에이스가 아쉽던데
솔직히 올해 테헤란 망할줄은 진짜 몰랐음
강팀 되려면 육성으로도 코어 키워내야 하는데
올해 끝나고 엑윽 페이롤 여유 좀 납니까?
지터랑 식스토 게이물 안되나요
광선은 진짜 왜 저렇게 잘나가는지
만패 구단주도 대가리 깨지고 육성한다는데 ㅋㅋ
리꼴이를 팰수있다=종신 알동이 가능하다
씹뫅이 오클랜드 떡바른건 예상된 일이었나요?
아 시발 NLCS 다 새벽경기임?
오늘 양키 지면 ㄹㅇ 초상집이네요
씹릿콜이 지랄만 안하면 되는데
윌리메이스는 보면 볼수록 사람이 아니라 미스터고 같은
템파가 피칭 아카데미에 그리 투자했다는데
졸스신 은퇴하기전에 관조에서 반지하나끼고가면 정말 멋질거같네요
포드님 콜에게 승리의 기운을 뿌려주세요
개씹홍어즈는 조만간 뭐 하나 터져서 망했으면 ㅡㅡ
헬스장 6개월 60이면 창렬입니까?
라스텔라랑 워커는 노릴 팀 많겠죠?
손혁 김치야구 버리고 하위에서 코치하러갈듯
오늘도 콜패면 지만신 종신알동 가능하지 않나요?
뫅지통 솔직히 투수진 너무 팩팩하긴 한데
이제 하나 남았는데 시발
약관조도 팀 탈락과 레전드 죽음이 같았죠
게릿콜=게리꼴=리꼴이 귀엽지 않음?
근데 씹왁 올라가도 씹뫅 좆집이라 월시는 힘들듯
3일 쉰 콜 vs 2일 쉰 글라스노
념글에 있던 내선일체 글 어디갔는지
씹뫅 이번시즌엔 좆패괴 타르콜 두 패귀 사라졌으니 우승 노려볼만 하죠
뫅이 왁국 차례로 도장깨면 ㄹㅇ sts 폭발인데
관조는 떨어지고나서 죽었다고 떴는데
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 잡아야한다
녹미언만 아니었어도 1차전은 잡을만했던
흙신 또 결승진출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜새끼 진짜 제발 한번만 털자
결국 고어는 끝까지 안나와봤네요
엑헤란 구속 졸스하던 놈이라 언젠가 망할줄은 알았는데
그래서 아직도 블게쥬X커크X류현진 오일난교파티 그림은 안나온거?
cs도 씹텍구장 아닌가
경기보려면 이제 슬슬 자야겠네요
밥깁슨 관조야구보고 졸먼죽한거아닌지
근데 이번에 디비전시리즈 5일연속하는거 코로나때문임?
하위 포스트시즌 5일연속 경기는 좀 너무한거 아닙니까
꾀릿콜 투수코치 조언에 못이기는척 지만신 걸러야
NLCS 시간 아직 미정
내일 개야갤에 콜도망타르 도배될거생각하니 흐뭇하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁은 필승조 다썼고 홍어는 사실상 투수 안썼는데
근데 오늘 결과와 상관없이 개런분은 목메달았으면 좋겠음
타르콜 그냥 지만신만 '졸렬택' 하면 낭낭하게 이기는거 아닌가요
병디의 레전드
지만신 내일 도망타르상대로 멀티힛만해도
의외로 키어마이어가 칠지도 모르잖아?
놀랍노의 진정한 레전드
스넬이 안나오고 글라스노우가 나오는 이유는 뭔가요?
7.2이닝 15k 무실점-8이닝 10k 1실점-6이닝 8k 3실점
사실상 글라스노우 오프너잔ㅅ음
그 류중일이 13 혜화전에 이닝 쪼개서 이긴거
오늘도 탠튼신이 홈런을 칠까요?
근데 탕프먼은 왜 맨날 삼진잡고 되도않는 세레모니 하는지?
병디팬들 왜 자꾸 다른팀 YAK 억지음해하는지 후후
MLB 내년에는 전경기하겠지?
약지만 타석에 들어서는데 주자있으면 콜도망타르할까요?
탠튼신 오늘 쓰리런 칩니다
내년에 관조가 월시 우승할 듯
이새끼도 파인타르 걸려서 쫒겨난거 맞죠?
챔피언쉽? 양키스경기끝나고 다음날 바로 시작함?
놀랍노보다 구단가치 낮은 좆버풀
내일 둘다선발조털리고 서로 똥꼬쇼 ㅈㄴ할거같은데 투수10명은나올듯
나 왜 디시콘이 다 사라젔지
오늘 씹왁 지면 자살한다
근더 광선노 스넬이랑 글라스노 다쓰면
가르시아는 뭐하는 애임?
스탠튼 투 레프트~~~
손혁 잘랐다고 욕하는데 ㅅㅂ 그러면 우승하던가
손혁이 다잉메세지를 미리 보내놨네요
지만초이 상대로 전타석 콜도망타르 하면 재밌겠네요
내일 투수전 갈 거 같다고 보는데 저만 그런지
개야갤 터지는 내일 시니리오
내일 콜도망타르가 털리고
테니스선수들 은근 정신병자들 넘쳐나네요
홍어노랑 왁저미 피터지게 싸우고 씹뫅이 거저먹기 ㄱㄴ?
씹왁 꾀지 하위로 안내리는이유가뭔가요
씹뫅새끼들 ㄹㅇ이번에 운 역대급으로 좋은것같은데
사무국 입장에선 템파만 일단 떨어지라고 기도하는중이겠네요
솔직히 스탠튼이 있는데 지는건 말이 안됨.
타르 콜 아예 타르에 손 담그고 나올듯
씨발콜새끼 오늘도 약지만한테 후장벌리면 진짜 칼찌마려울듯
근데 테니스 선수들 진짜로 yak 많이 하나요?
지만신 이번에도 하나 칠까요?
어차피 홍어는 모튼 야브로 쓰고 창녀볼하면 되는데
옵스 2.4면 상상이 안가는 수치긴하네요
콜도망타르 어감 존나좋네
오늘있을일)릅신4우승4파엠 양기스 챔쉽진출
5차전 총력전이 재미는있다ㅋㅋ
그 짤 있는분 있는지
다미신 광고 새버전 떴네요
근데 지만신 플래툰 아니었나요?
지만신과 탠튼신 game5 표지
테니스선수들이 yak을 많이한대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감격의 3차전 승리 하이라이트 돌리고
콜은 진짜 지만신만 보면 벌벌떨면서 벌리는것같던데요 이젠
꼴랑이의 개야구가 없으니까 살맛이 안나네요
꾀릿 콜 지만신 무조건 내보내야죠
명예의 전당 투수 와이티 포드 사망.jpg
근데 님들 잠은 안자나요?
아무튼 씹왁 떨어지는 순간 시청자 수 반토막 나는 건 팩트
만두돌렸는데 어머니깼네요
겆뫅 CS는 관심 진짜 좆도없겠네요
씹왁이 올라가도 휴지통한테 ㅈㄴ쳐맞을것같은데
씹왁노들 개웃기넹ㅋㅋㅋ 시청률 운운하는거 태웃김ㅋㅋ
월시 뫅 vs 힘틀
씹왁 필승조가 브리튼-채프먼이라서 오히려 우타자를 대타내려고 캐쉬가 아낌
지만신 산보짤은 야구인생 top3안에드는 짤이겟네요
개쇼 힘틀상대 0점대ㅜ아니냐?
솔직히 씹왁도 비호감인데
홍겆 vs 홍틀
게릿콜 이때까지 최지만한태 일부러 맞아준건데 그것도 모르냐?
개더러 롱런하는게 과연 우연일까요?
지만신 1번으로 놓는게 낫지 않겠습니까?
어셀라 르메휴 토레스 꼬라지 보니깐 안두하가 그리워질정도
데릭 힐 이분 내년에 터집니다
양키스 영구결번 우승반지
템파베이는 개야갤 팬들이 비호감
거지가 최지만한테 관심이 있어서 오퍼를 날렸는데
휴지통 똥클 1차전 전년대비 시청률 53% 하락
그럼 이분도 그동안 일부러 맞아준거죠?
센세 조따리 약쟁이 다 좆집하나씩 달고있는데
근데 류오비 내년 성적은 어떨까요 ?
홍겆 홍틀 둘다 남의팀 유망주 빼먹는 놈들이네
2020년 ALDS 5차전..txt
아니근데 머나먼 조선땅에서 관심도 신경쓸수도있지
씹왁놈들은 내일 이겨도 산넘어산인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
친구놈 오늘 취업 성공하고 썸녀랑 떡치러 갔는데
아니 근데 힘틀은 근본도 있고 나름 팬도 많은데 왜 그러시는지?
오만비계 올시즌 세멘바닥에서 캐치볼 했다메요
안두하 18년에 28홈런 어케 친거임
그냥 왁이 졌으면 좋겠어요
힘틀 블로거는 많던데
게릿콜 이번에는 안쳐맞지 않을까요
익산 살만합니까?
다저스 1차전 선발은 뷸러일텐데 필리스는 선발 누구나오냐?
다나카 내년에 상무 입단하는 거 아냐?
열 손가락에 월드시리즈 우승 반지 다 끼면 무슨 기분이려나요
근데 그냥 홍어 이겼으면 좋겠네요
힘틀 씹왁 눈치없는 나쁜구단이네요
일단 류현진은 162경기하면 체력 조루됨
류졸렬삼겹 풀시즌 2점대 유지는 힘들겠죠?
템파 호감인게 이상한거죠
솔직히 개야갤러들도 힘틀이 우승하길 바라고 있는거 다 압니다
개쇼가 실투던져서 홈런을 쳐맞으면 그냥 저새낀 병신이다 하겠는데
필리건 고닉들 요즘 제정신 아니네
홍보리야 무리하지말고 그냥 모니악 성적이나 올려
이거 실현되냐?
개야갤에서 밀리터리 버거 처먹는 새끼가 실존하네 ㅋㅋ
다나카 근데 팩꿈치 수술 안해도 되는건지
솔직히 국저스vs뫅지통이 선악구도라 더 꿀잼일거같은
주닝요는 남미계열인지?
[깔깔유머] 옛날인터넷글들
광선은 블로거 없는지
약린저 씨발놈아ㅠ사랑해
오만비계 예측은 그냥 안하기로함
솔직히 다나카 드립은 웃겼으면서 ㅋ
힘틀이 근본은 아니죠 성형중독남이 있는데
약릿콜 생각있으면 그냥 고의사구주고 맘편히가야죠
2021 CY YOUNG WINNER
순페이 수전노 감독 갔으면 좋겠네요
홍어들 악질인게 주니노 키어마이어 렌프로 전부 이번포시
월드시리즈 반지 10개인 선수
아 그럼 관조 블로거는 누가 있죠?
한국선수들은 왜 대박계약 끝나면 꼴아박나요?
근데 씹왁은 블로거없음? 인기팀인데 왜케 안보이지
만나카드립이 더 웃겼을듯ㅋㅋ
홍어랑 씹왁노들 돈값하는놈 음해하는거 보면
2025년 내셔널리그 타이브레이크게임
Abye가 국론토빨로 조회수 먹씨 낭낭하던데
여친이랑 헤어졌네요 후후
홍어 새끼들 두놈 드립도 존나게 못치네 ㅋㅋㅋ
근데 요즘도 블로그가 돈이 되나요?
다나카 팩꿈치 이제와서 짼다고 의미있나
Chabu.님 다음에 드립치면 첫빠따로 ㅋㅋㅋㅋ하라구요?
유튜브 알고리즘은 참 신기하네요
필리건 고닉 둘다 왜저럼
오늘 양키스 탬파 ㅇㄷ가 유리하냐
그냥 광선혈막이가 롱고리아 였던걸로
솔직히 졸스킨스님은 홍어중에 호감인편이죠
미치지않았는데 미쳤다고 몰아가면 미칠수밖에 없잖아
테드 윌리엄스 포시 기록이 7경기 30타석밖에 없네;;
필리건들한테 정신 차리라고 선물을 보내야겠네요
아니 여길 어떻게 눈팅해 ㅋㅋㅋ 형준아 추하다
순페 요즘 야구 원로행세 하는거 역겹진 않은데 웃긴
테드는 트라웃이라고 보면 되죠
마이크트라웃)포스트시즌 3경기 출장
꼴랑이는 팩무위키 문서 왜이리 팩팩합니까
그래도 Chabu.님은 불금에 섹스도 하는 인싸인데
십왁 cs 진출의 최대 걸림돌
개야갤 반고닉 호감 원탑 용호상박
ㅇㅅㅍㅅ가 호감이지
개라웃 포시 통산 1안타
호감고닉 더브란트님 사랑합니다!
이대호가 그래도 39살에 전경기 출장에 96타점 OPS 0.8이면
타르콜 커리어 첫 3일휴식이람서요
Veet님은 또 떡치러 가셨나요?
엄마 난 커서 더브란트가 될거에요! 엄마 난커서 더브란트가
집에서 용택근하니 좋네요
지만신 상위로보면 어느정도 타자인가요?
순페이 왜 자꾸 야구계 대원로인척 일침놓음
브란트님은 먹씨에 미친분이 못먹어서 호감인
타르콜 그래도 포시 거지상대 성적 계속 나빠지고 있음
조만간 상어가족이 유튜브 조회수 1위먹을예정
유선문회 황호민규가 어지럽히는 촉데
유튜브 알고리즘이 추천해준 멀리뛰기 영상
도복순이 존나이쁘노~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더브란트 진짜 먹씨에 미친 것 같음
일하는 찬호 2기 나오네요
이대호가 강유랰ㅋㅋㅋㅋ 그럼 이새낀 제갈량이냐?
요즘 러시아가 좋은데어카냐 씨발새끼들아
홍어단장에 순페 감독 앰창용 조합 보고싶네요
순페이 맞는말해도 지랄하는건 찍찍노들인가요?
은근 빠는 고닉들이 클린한팀
빠는 고닉들이 클린한 팀은 해적 이런 팀이죠
근데 모리노 저분은 언제 좆뱀빨고 언제 식당빠는건지
왕택싱은 지타로 너드도 3이 넘게 찍었네요ㄷㄷ
모리노님 범가너 광팬인데
병디썰기님 그립다
덴노 헤이카 반자이
지안카를로스탠튼 옵트아웃소식 들을때까지 숨 참는다!
꽁치킨값 ㄱ?바로고지 ㅋ
니거서커스 닉스는 슈퍼엠창팀 아닌지
닉스가 쓰리핏 왕조세우면 구단가치1위 가능?
5팀 중에 힘틀이 제일 약해보이지 않는지
솔직히 유리 하다고 생각드는건 씹왁인데
중위간 알시데스 에스코바 올해끝나고 중위에서 퇴단각임?
힘틀이 은근 매력적인데
은근히 클린한 선수
황프가 은근 병신인데
판결
[오피셜] 지만신 1번타자 라인업 공개
요즘 유부녀
지금은 두 시예요!
20대 상위리그 인기팀 순위 나왔네요.jpg
저만 뫅이 월시 간다고 보는지
꼴랑이는 안터질 복권만 쥐고있는거 보니까 앞으로 50년은 글렀네요
2019년 기준 하위리그 평관 순위..jpg
왁국 월시 나와도 졸로나때문에 팩팩
어렷을때 하위봣으면 무조건 병프빨앗을텐데
은근히 클린한 선수
엠청은 뭔가 좋지 않나요
사야아재들 고스컴따라하다가 허리 팩발했다는데
어렸을 때부터 하위봐서 다행인 듯
삼미 슈퍼스타즈가 최고지
그러고보니까 리키 로메로는 죽었음?
전 야구자체를 본지가 오래되지 않았음
고스컴 웃긴게 고인되고나서 노히터했죠
새벽두시에 집 흔들릴정도로 층간진동 내는 새끼가 있네요
나 중딩땐 공부 잘했다?
다루쿤 운동 은근 좋아하네요
제가 방금전에 은근히 착한 선수로
아니 시발 쿵쿵쿵쿵 이러면 찾기라도 쉽죠
옛날에 좃도 모를땐 고스컴보다 리선생님 경기 많이 봤는데
근데 왜 요즘 다미신 승희신 짤이 많이 보이나요
비트 저새끼 빵 갔다온 전과자라는게 사실인가요 ?
이학주 싸인볼이랑 야구공 3개랑 교환하실분 없는지
하위 첨볼쯤 기억나는 선수 별명들
스프링어 이분 퐈때 어디에 얼마 받고 갈까요
어렸을때 좆뱀이 좋았는데
찍찍노들 개소름돋는거
휴가 형님 그립다.
올해 상위 코구 ㄹㅇ 씹조진거 아닌지...?
하위 선수들 끌고 와서 올스타로 국대 짜면
하퍼도 은근 패귀 아닌가요?
전세계 스포츠 구단 가치 18위 병프
방금전 소사돌입니다
관조 응원 시작한지 2년도 안 되서 졸스신 떠났죠
왁이 탱킹한다고 엑윽댔던 시절이 있나요?
오늘 너무 오래앉앗더만 허리나간듯
접대 정규리그 우승해도 웃긴거 아닌지
어차피 NC,KT,키움 3대장 PS 진출하면
아니 왜 다 찍찍노가 40대 이상이라고 생각하는지
접대가 우승하면 갓데분들 갈아탐?
Lundqvist 캡스 왔네요?
내년에 꼴랑이 유망주들 폭발하는 모습 빨리 보고싶네요
야나기타 NPB 테임즈하고계시네요
vs 조따리 하위 올스타는 산기꾼 골좆간만 넣으면 끝 아닌지?
개리먼 통통하고 수염 없을때 사진 보니까
릅신 이거 언론플레이죠? ㅋㅋㅋㅋ
태랑이는 팀 자체가 안될팀이죠
창단때부터 지금까지 구단주 같은 구단 있는지?
릅갈통 저새끼 16년엔 꼴블 응원하더만 ㅋㅋ
릅신 마이애미 시절엔 식당 빨았을까요
국저스 진짜 올해 우승 하나요?
애덤존스 중위에서 우르크 딱 100치고있네요
이 꾀쟁이 패귀놈 계약도 올해가 마지막이네요
토막노 코시 갔으면 합니다
풋뽕 나만 재미없음?
뉴욕~ 콘크맅 정글
제가 응원하는 팀 구단주들은 왜 이리 돈을 안 쓰는지
다시보는 꼴블 릅신의 가호 ㅋㅋ..gif
2020 NHL draft 1라운드
미국 현지에서 만패vs힘틀vs놀랍노 인기 누가원탑인가요?
막강현대! 영원하라!
다루쿤 놀랍노로 팔려가면 어떨지
아 지금 자야 씹왁 거지 보는데..
아오키신 중위에서 OPS 0.999네요 ㄷㄷ
돈이 많아도 제대로 못쓰면 의미없죠
뉴욕 시 안에는 어째서 풋뽕 구장이 없나요
왁-국-병프 이 세팀은 뉴욕시절 인기순위가 어땠습니까
이번에 중위에서 상위 용병 많이 긁어볼려나
근데 거지빠는 분들은 라이트닝은 관심 없는지
5차전 기대되네요
손아섭이 일본가면 아오키정도 하지
하위 올해 처음보는데 만패 박수치는 근육질 이름 뭔가요
뉴욕에 구장짓는게 ㅈㅅㅂ수준이라
저만 상위 투수 탑10 용병들 천지인 게 좆같은지
양키스 같은팀은 엘스버리같은 악성계약이 생겨도
상위 투수 용병 천지인거 내년부터 해결됩니다 ㅇㅇ
다루쿤 팔려가는건 무슨 떡밥임?
손혁보면 염경리는 참 대단해보이네요
경리신도 허민신이 조종한겁니까
중위 리그통합 투수자책점 순위.JPG
허민신이 장석신 라인인가요?
현직 리틀야구코치 질문받습니다
모성역전세계
요즘 중위 투수는 다루쿤, 먹나카 전성기급 있는지
브롱스 퀸스 브루클린도 뉴욕 핵심지는 아니죠
차라리 빌스가 더 뉴욕 아닌지ㅋㅋ
스가노 저분 하위가면 잘할것같나요
현 중위에 팩쿠치 넘는급은 있는지
고모 뉴욕산다더니 스태튼 아일랜드던
스가노는 ㄹㅇ아쉽네요
양키스가 스가노 입질해볼수도 있겠네요...
갓데 cctv단장은 ㄹㅇ 선녀였네요
중위는 규정이닝 채우는새끼들이 1선발들 밖에없네요
ㄹㅇ 똥양인은 한계가 명확한듯
매디슨 스퀘어가든 지금 건물이 무려 4대째던
그냥 허민신은 야구 관련된거에 끼어서 취미 즐기고 싶고
mlb 게임 없냐
국내 우완은 문승원이 탑인가요?
새삼스럽지만 작년 갓데 진짜 개병신팀이었네요
왁저미들 음해가 너무 심하네요
근데 거지는 그따구로 쳐하는데 KBO가 가만히 있는거도 레전드네요
구연신의 한숨이 이제야 뼛속깊이 이해됩니다
더쇼 피시로 나온다는거
사카모토 올해 뒈진줄 알았는데 그래도 많이 올라왔네요
부시스타디움도 3대째 경기장인
2020년 메이저리그 와카 총 시청자수 4376만명
kbo가 수전노한테 할게 없지 않은지 ㅋㅋㅋ
설직히 국저스 씹왁 둘중에 한놈 우승하라고 하면
국저스가 아시아 패귀놈들 다 내다버리고 우승하면 웃기긴 하겠네요
저는 수전노가 고마워서 잔여연봉 지급한다는 말이 태웃기던
왁국 월시해서 씹왁 우승해야하는 이유는 간단함
걍 메이저도 니거서커스처럼 플옵진출팀 늘리는게 맞죠
국저스새끼들 우승한번 하면 몇번 더해먹을것같다는게 문제
야나기타 크보가면 15테임즈 가능한가요?
올해 포시가 니거서커스랑 비슷하게 한거 아닌지
16개팀 플옵이면 어중간한 병신들 탱킹안하고 달리는데 ㄹㅈㄴㅂ한
포스트시즌 진출하려면 90승 너무빡셈
팀만 적당하면 포시는 상위식이 젤 좋은듯
16팀 포시하고 대신 32팀으로 만들면 어떤지
념글에 있는 뉴걸 시즌3 14화 개쇼 까메오 출연 씬.jpg
샌즈신 중위 우르크 127치네요
근데 개농 포시가 태웃기긴 함
팩팩트이닝 vs 팩이닝스 뭐가 더 나은지
채드그린+애런저지
양키스타디움 야구랑 개축같이 하는
그저께 젠슨 불지른거보다 그 전에 손건영이 더 웃겼던
오팁 하는데 유망주가 외야수들만 터지네요
아무리 코구선수여도 언더사이즈 피지컬자체는 못 이겼네요
힘틀 포시영건 3인방.
이거 무슨 상황인가요?.gif
쓰르라미 울적에 이거 재밌나요 ?
손건영 9회에 연장각보이면 텐션 급다운되는거 태웃김ㅋㅋ
애런 브룩스vs 폴티네비치
니거서커스 따라할거면 승률로 줄세워서 붙였어야됐는데
씹왁 화이티 포드 사망했네요
그 트라웃 카드 주는 게임이 뭐였죠
졸차도 근데 왜참은건지
올해 국저스 플옵경기 시청자수 약 2배 오른거 뭔지
야나기타보다 야마다가 더 낫지 않은지
윤공황 스톡킹 봤는데 기자들이 문제긴 문제던
개인적으로 씹왁이랑 홍어가 DS부터 붙어버린게
상위 토종선발 순위 업뎃
야마다 올시즌 끝나고 국내 FA인데
원태인 존나.쩌네 얼굴도 잘생기고
야마다는 유산균을 떠나도 도쿄는 떠날수없지
더쇼 좆망겜
하위 입문하려는데 어느 팀을 봐야지 재밌을까요
하위 몇년안에 32개팀으로 확장하긴 하겠죠?
지금은 세 시예요!
하위 구단 추가되면 연고지 베가스랑 또 어딜지
양키스 새역사 쓰로갑니다
몬트리올 부활시킨다 어쩐다 하지 않았는지
포틀이 연고지로 ㄹㅈㄴㅂ해보이던데
오릭스는 최고의투수 최고의4번을 가지고 꼴등
나달이 진다진다하더니 결국 3ㄷ0승
노스 캐롤라이나는 하위 구단 유치 안하나요
녹데 라스베가스간다고 안했는지?
몬트리올 여기 관중 동원력 병신이라 안줄꺼같은데
나달 또 먹으면 통산 그랜드슬램 20번째 먹씨
홍어즈랑 녹데 구장이전 떡밥 있지 않나요?
풋산 새끼들 만만한 놈한테만 지랄하는건 당연하죠
몬트리올에 새로 구단이 생길일은 없고 거지가 갈 가능성이 약간 있음
올시즌 중위 4대장이 오노 스가노 야마모토 니시 아님?
야마다 살만한팀
준희신이 말하는 k-리그가 좆크보 보다 불리한 이유.jpg
테니스빠들 말이 결국 조코비치가 고트 먹을거라던데
8시에 못 일어날삘인데 어떡하죠
노스캐롤라이나 하위유치계획단체 있죠
맥치킨 싫어요 비율 역대급이네요
똥클이 라스베가스로 가고 싶어하던거 아니였는지?
그래서 맥치킨 맛은 어때요
내년에 태릭스 야마다 카지타니 세트로 일낼듯
솔직히 맥치킨이 이거보다 낫지 않은지?
8시30분 알람 맞춤니다
PC방 가서 라면을 시켜먹을까 집에서 치킨을 먹을까 고민인
베가스에 녹데 이사가면 재밌을텐데
얘는 무슨 죄를 지었을까요
일단 고트기준 그랜드슬램숫자로 보면 나달이되겠죠
아잇 시팔 그래서 승희가 반투명 만나봄?
더쇼 드래프트 랜덤 걸면 자꾸
베스트 시나리오 최지만 만루홈런 탬파는패
전 주이신 생각보다 ㄹㅈㄴㅂ하다고 생각합니다
소뱅도 타자 사람 타달밖에 없는데 1등하는게 신기
주이신 광고는 그래도 중독성이 좀 있었는데
아 이거 겁나 웃기네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베스트 시나리오는 이거죠
더쇼 rtts 드래프트 앰창팀 안걸리는법
탠튼신 만루스찌하고 왁 지면 개야갤 터지는지
근데 진짜 신기하더군요
김광현 내년시즌 망하는 이유 동양선수들 컨택 비율
근데 타르콜 일찍내려오죠?
스탠튼이 오늘도 홈런을 칠까요?
승희신 생각보다 나이도 많은편인
더쇼하는분들 왜 병디노가 많은지
콜조타 애매하게 5이닝 3실점하면 칼빵 마려울거 같은
최근에 더쇼 투남충 하나 키웠었는데
솔직히 이건 같은 서부팀끼리 디스해서 더 재밌는 ㅋㅋ
하위 빠따 원탑이 어딘지?
콜조심타르 최용맹근돼한테 찢길준비나해아ㅡ
승희신은 나이가 문제가 아니죠
더쇼 수비가 너무 심심함
뫅지통 내년에 브랜틀리 스프링어 나가죠?
왁저미들 스탠튼 음해하는거 진짜 태억지죠
나이 30이라도 이렇게 생기면
아니 조보아씨 같은 여배우를 쓰면 되는데 굳이 아이돌을
콜조심타르 손 타르에 절여서 시커멓게 나오겠네요
겸사겸사 올려보는 주이신 근황
더쇼 부상당하는 게 진짜 신경쓰이는
rtts는 앰창팀 가는맛으로 하는건데 ㅋㅋ
맥치킨 광고 까는놈들도 이미 당한건데
rtts 투수하다가 라인드라이브에 대가리 맞으면
주이신 주가가 오르는걸보니 팩투명 긴장해야
근데 ㄹㅇ 주이신 은퇴했습니까 팩모랜드 소식이 안보이는
개인적으로 휴지통이랑 국저스만낫으면
서양에서 인기있는 일본만화 순위 이거 맞냐?
더쇼는 본진이 근근웹이라 팩팩
WBC하면 해야갤러들은 어디응원하시는지?
씹공황미친새끼
샌즈신은 요즘어떤가요?
이건 내부자가 찍은건지?
앤소폴로스가 누군가 했더니
태축에서 넘어온 간첩새끼 벌써 나갔나요?
아잇 시팔 유튜브에 승희신 추천영상 왜이리 뜨는겁니까
졸셀 1홈런은 진짜
na~na~na nanananna~ nanananna~
와 김광현 올해 성적이랑 비슷했던 선수 찾았네요 ㅋㅋ
지금은 네 시예요!
한때 논란이었던 남식신 전복갈비...jpg
콜도망타르 오늘도 털리면
붉청신 진지하게 이번시즌 끝나고 메이저드립칠까요?
승희신 이짤은 원근법 무시보다도.gif
승희신 광고담당자 좆됐겠죠?
60경기 12홈런 1실책이면 ㅍㅌㅊ인가요
주이좌는 그나마 자기 외모가 떨어진다는걸 인지는 하고 있죠
먼시 별명먼가요
ㅅㅎㄱ ㄷㅇㄷㅇ
톰시버 뒤졌을때 씹왁 트윗하나 없었는데 놀랍노는 포드 추모하네
허블망원경이 찍은 은하 사진
고랄신 이번 시즌 운빨인거 누가 모르는지
개야갤에서 팡현신뽀록이라말하는건뭔지
주이좌 고등학교때 사진
주이좌처럼 못생겨도 호감인 사람이 있죠
ㅅㅎ신 ㄹㅇ 국주신 닮았네요
제니신 LDS....GIF
alds 5차전 포스터.jpg 지만신 메인
요새 승희신 많이 보니까 이분 생각나네요
그럼 최지만은
중위 잘 모르는데 산체스는 왜 11경기만 등판?
옴감자에 비하면 선녀이신 분
뉴욕FC 1경기 할때마다 양키스 스타디움 사용료 백만달러 내는
근데 못생긴 아이돌들 팔리긴합니까?
ㅌㅈㅅㅂ 상대하다보니 ㅈㅅㅂ 올거같은 ㅋㅋ
경기 전에 먹을걸 좀 구비하러 편의점 가야되는데
고랄이 운빨이건 뭐건 시즌 끝났으면 실력인데 ㅋㅋ
고랄가지고 뭐라던 분 지금까지 악셀인지
근데 어차피 펫코에서 하는데 경기시간 꼬라지 왜이런지?
2020년 전세계 스포츠 구단 가치 순위
저는 솔직히 김광현 올해 성적 좀 실망인게
그래봤자 김주술모델은 1점대로 하위 마감했는데
김광현
김광현
속보)호스머 사망
올해 era 1점대로 대가리 깨진새끼들이 내년 망한다 염불ㅋㅋ
김광현 올해 삼진율 컨택율 존컨택율 헛스윙률 이거 전부꼴지
이 시발 돌렐신보다 정신병자가 왔네
속보) 드론맨 8250 다나카5125 샌디에고와 장기계약예정
저분이 원하는 세부성적이 뭔가요
힉판신을 팩마트 대신 등판시켜보면 되겠네요
트렌디tv에서 란제리쇼 하네요
상위 1.5군 수준이라는 늘중에서 39이닝 1점대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 선밯로테이션에도 못들어간다는새끼들이 대가리깨진거지ㅋㅋㅋ
김광현 직구 구속 회전수 삼진율 컨택율 헛스윙률 다 꼴지
그래서 메뽕입니까 홍어노 악셀입니까
그라테롤 선발감인가요????
애초에 늘중개소리 거르고 세인트5선발도 못간다고설치던분들이
갓데산 패귀레일리 세부성적
김광현 같은 투수는 좋은투수 소리 못듣는게
페이트 보고싶은데 보는 순서있나요???
하드힛비율 낮고 타구속도 낮고 삼진율 존나 적은데
양현종
존컨택이고 지랄이고 그 컨택된 공 타구질이 병신인데
이 씨팔럼은 스탯캐스트는 괜찮은데
뽀록으로 어떻게 1점대를 찍냐
뭐죠 이 시벽에 잠도안자고
다 필요없고 162경기 미국 전토 원정다니면
밤중에 스탠튼4마리 잡았네요
양현종
지금은 다섯 시예요!
해외 베팅업체들 광선노 선발정보 수정햇네요ㅋㅋ
뫅 치팅빨 아니라는거 검증됐죠???
3년연속 골글 수상에 빛나는
1점대가 뽀록이면 루홈두는 뭐냐?
해외 베팅업체들 광선노 선발정보 수정햇네요ㅋㅋ
뫅 캠빨 아니라는거 검증됐죠???
사실 스탯캐스트는 성적과 큰 연관이 없을지도 몰라요
8시에 못일어날거같아서 밤새는데
김광현이 역대급 뽀록인게 팀에서 득점지원 수비지원 1위
그냥 고랄억까하는 홍어노네요
이 새벽에 잠도 안자고 음해 오지네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
김광현
유희관
광현신 올시즌 졸로나때문에 몸도 제대로 못풀고
김광현
포시만 봐도 류현진 하드힛 타구 5개 모두 안타인데 김광현은
111.171 저거 저번에는 조따리 이번에는 고랄 음해
알투베 ㅈㄴ못한줄알았는데 어제 홈런깠네
오늘 사실 피츠버그 피눈물 매치라네요
애초에 저분 세계관에선 관조 선발투수는 다 0점대 , 1점대해야하는듯
씨발 생각해보니까 국저스 홍어 붙으면 못볼거 보겠네
편의점갑니다 맥주 라면 만두 ㄹㅈㄴㅂ?
차라리 늘중빠따들이 상위급이라고 악셀도는게 훨남
정말 홍어노라면 어느정도 참작되는 점은 있죠 후후
플레허티 c마트는 왜 수비지원 못받나요????
김광현 게임별로 보면 타구속도 빠른 타구들이 많던데
저놈한테 어그로 끌릴 이유가 없어요
마션이 우주영화중에서 제일 낫지 않은지
뫅 야수들이 큰경기에.잘하는것같네요
와 저를 음해하는 세력이 있네요 류현진을 실드치는
그럼 고랄은 컨디션 좋아서 수비지원 잘받은거네요
아니 씹왁새끼들 경기 3시간 남은거 실화입니까
김광현보다 뽀록인 새끼
힘틀우승 가자
올해 관조 투수들이 개병신이었던 건 맞죠
저분 홍팍닉이 아마 N.Arenado 였던가 아마 그럴것에요
아니 전 존나 웃긴게 타구속도 아니라도 깔게 많은데
포시 한경기 하드힛.가져와서 6개중 3개 잡혔다고요ㅋㅋ
김광현도 류현진만큼 잘하던가요 그럼 ㅋㅋ
운빨로 던져도 4점대 쓰로워
내년 병디 선발예상
하드힛이 중요하면
홍어새끼들 떼법으로 우기는게 습관이 돼서 저러는거야
누가 그를 저렇게 화나게 했는가
자꾸 타구속도만 가지고 그러시면 참
근데 울산불난거 나머지입주자는 어케댐?
근데 개야구는 운도 실력이야 병신아
병디는 몇년동안 윈나우할까요????
4년뒤 페타주 트레이드 매물로 나오겠죠????
김원중 ERA 3.93이네요
맥켄지고어 내년에 데뷔는 할거같은데
김상수 현재 바빕이 커리어보다 월등히 높지만
애초에 조딸 2000만달러 고랄 400만달러인데
붉청신 그래도 리그 5위다 음해 그만둬라
저는 지금 구위를 말하고 있는데 저분은 참 한심하네요
너드질의 문제점이 저런 정신병자들이죠
도련님 ㅠㅠ
dra 들고오는새끼와 다를게없네ㅋㅋㅋㅋ
김광현은 구위는 좃망이에요 제구가 좋다고 봐야
탠튼신 포시 5홈런은 너드로 설명 충분하죠?
제구의신 고랄이라네요 이젠ㅋㅋㅋ 상위에서도 제구는별로인
111.171님 님 말의 신빙성을 위해서 이말부터 선언하시죠
TWAR로 따지면 고랄좆밥이죠
가짜시즌 성적 가지고 토론하는 꼬라지 ㅋㅋ
가짜시즌이래 ㅋㅋ
Fernando tatis Jr.
너드충들 좀 아니꼬운건 있죠
김광현 세부지표가 평균급만이라 되면 몰라도
스탯너드는 그냥 참고용인데 진짜로 믿어서
필더 비건새끼는 몸이 그런걸보면 코끼리를 보면되는건가요??
고랄신은 포수빨도 있죠
가짜시즌운운하는애들이 젤병신임
구위나 제구 둘중에 하나만 나빠도 개같이 맞더만
고랄신 홈런 안맞는건 걍 하위리가 수준이죠
김광현 홈런은 적지만 홈런 될타구는 많았죠
이제 더이상 얘기가 의미가 없어짐
CWAR로 치면 이분은 100이 넘죠
근데 확실히 내야진은 고랄한테 많이 도움된듯한
결국 가짜시즌의 라스트 히든 위너는 공갈해적
김광현 포수빨은 그렇게 크다고 보진 않습니다
고랄도 몰리나대신 오스틴 놀라 포수로 써봐야죠
홈런은 맞는데 홈런이 아닌거
111.117 오늘 명언 많이 쏟아내네요ㅋㅋㅋ
고랄도 주니노 이런놈 써봐야
조따리 퍼졌을때 코너에 꽂은공 전부 홈런맞았죠
가짜시즌 유일한 위안거리
꼴티출신들 먹튀력 어마어마 하네요
고랄은 딱방심용투수죠
악셀은 그냥 무시하는게 최고인데 상대해주니
김광현 내년시즌 성적 보면 운인지 실력인지 알게되겠죠
개붉청 올해는 못하니까 작년은 개운빨 ㅇㅈ?
개스머가 왜 애미뒤진 먹튀인지 알수있엇던 DS였음
양현종도 올해 운빨이죠 내년에 era 2점대 찍는다
찬호마니 그랜달 내년에 부활할듯
김광현의 95마일 이상 타구 기록
김현수도 첫해 잘하고 다음해 망하고 실패자 소리 들음
코로나로 60경기시즌에 중부에서만 돈것 자체가
현무신은 뭔가 3할이긴 한데 흠 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂㅈ 물고 늘어지는게 싫으면 본인 여친이나 보시죠
도련님은 할 만큼 했다
상위에서 7무원 하던 류현진도
내년 화싹은 지타를 누구살까요
상위 국내 에이스 희망..txt
김현수는 연봉값한건가요? 김광현이랑 비슷한데
저거 구걸매크로 실제로 돈 되는거임?
결과물 나쁘지 않았고 다 운인거 아는데 세상 지 혼자만 아는것 마냥 구네
샌디에이고 마약 카르텔의 납치 목표물들
동양인 투수 컨택율 성적 김광현은 독보적이네요
친구놈 하나도 지나가다 구걸하는사람있으면 지갑 털고감
구걸매크로저거괜찮겠네
히스패닉들 야구선수 안했으면 마약 관련일하나요???
야구를 예상하는 재미로 하기야 하겠죠
김광현 - 홈런이 될 타구인데 안 넘어간 게 많았을까
중위리그 더블플레이 수준
홍어새끼들 선수 평가에 한 4단계 까고 봐야 정확함
고랄이 진짜 입증할려면 토론토로 이적해서
40살 똥볼 웨이노보다 김광현 컨택율이 높은건 충격임
고랄뽕들 너무 많은데 어찌된겁니깡?!
박용택 중견수 시절 그 한시즌이 미스테리인데
너드 새끼들 어그로 핑계대면서 다튀어나오는거 태웃기네요 ㅋㅋ
은근 명작 야구만화
진짜 메뽕이면 고랄이 어떻든 관심이 없어야죠
밀워키 신시내티 피츠버그 이런팀만상대하고 fip가
양키스 미국 개축한테 뜯어낸 돈으로 바우어 사야죠
솔직히 스터프 166보다 스터프 137이 더 명작임
병디 난민은 이제 누구 응원하면 됩니까?
박왕택 중견수보다 미기 3루수가 더 미스테리
왕택신의 09년도는 무슨일있었나요
약팀하고만 상대한 저 하드힛성적이 무슨 의미가있을까요
현무신 2년차는 후후하기는 한
졸격수 졸루수는 ㄹㅇ 미스테리
지금은 여섯 시예요!
최형우는 이승엽 계약규모에 맞추면 되지 않을까요?
하위 최고의 미스테리
바우어 근데 내년부터 타르 안바를거 같은데 진짜
페타지니 부인
올해 중부지구 투수들 성적은 거품을 감안해야죠
만신 명작순위
이새끼도 개거품
근데 진지빨고 보자면 이번시즌 스탯 해프닝으로 볼 여지도 있지
간만에 페북 보는데 이런 사진이 나오네요..
스터프 166이 성모신 작품 성향이랑 반대라 웃긴
상위 팀갤노랑 대화를 하려고 하면 안되는
최지만 내년에 어디로 갈까요?
다르비슈 바우어는 포시 잘던짐 비버 김광현은 못던짐
지만초이 비싸봐야 2M 언더일건데
비버 이새끼가 제일 거품인데
최지만은 이대호 이승엽을 넘은거 아닌지
8경기 뛴 스타터를 쉴드친답시고 물빨하는 것도
111.171저거 차단하면 되는지??
아키야마 쓰쯔고 고전하는거보면 최지만은 진퉁이네요
홍어새끼들 뭐 누구 깔거면 자체적으로 후미에 조지고 까라
저분보니 진짜 홍어의 품격은 다르네요
게릿콜 상대로 배팅볼투수 만드는 최지만 인정안해줍니까
데스크탑에도 차단기능 잇으면 좋은데
해프닝도 못일으킨 씨발팀
스테로이드 조지면 그냥 근세포가 커진다 이런소리도 봤는데
약한다고 무조건 최지만 정도로 잘하는건 아닌데요?
전세계 스포츠 구단 가치 18위 병프
약이 무서운게 끊어도 근성장 속도가 다르다는데
페타지니가 기록한 7억2000만엔이 중위 역대 연봉1위라는데요
걸린놈은 계속 빤다고 봐도 무방한 이유
이대호 이승엽도 최지만이 먹은 약 먹으면
1루 지타면 화싹엔 필요 없네요 지만신 ㅡㅡ
진성 홍팍출신은 다르네 진짜
돼졸스 3루수시절 뼈존 돼지존 짤 생각나네요
진짜 도련님은 없는게 없네요
개졸스도 백퍼 약이죠
111.171 저놈 망천 팀갤 출신인데
홍어는 홍어다
본즈 슬림하던 시절엔 약 안햇다 뭐다 하는데
매니 라미레즈가 그 깔끔한 몸이라서 약 안한줄 알았다던가 그랐대요
근데 지만신 몸이 플래툰에 잠식되서
오늘 콜조심타르 성적
데빌 레이스라니 악마 홍어입니까 시발
최지만도 약 박지만도 약
한국인 타자가 메이저에서 4번을 치는데 음해가 너무
데빌 레이스가 바다 가오라 뭐 그런뜻아닌지
근데 군대리아에 스프는 언제적 시대인지
재환이는 약했는데 왜 메이저에서 오퍼도 못받나요
데빌레이스가 더 멋있는데 ㄹㅇ
최지만 좌타 상대 타율>주니노 올해 타율
전성기 추신수든 최지만이든 상위오면 이분한테 검증받아야죠
템파베이 못된 홍어들
정수신 상현신 다 yak이라고 음해받았던거 같은데
추신수는 4번 뛰어본적 있나요
투남충 약쟁이들..jpg
약거품본즈한테 7172대준 그새끼는 대체
탬파베이 못된 홍어들
양키즈 투수들이 최지만 겁먹어서 볼만 던지는데
찬빈님 계실때 국저스는 앰창팀이었나요?
먹파베이 저돈으로 왜저렇게 잘하는지
정수신 청정인데?
인생 진짜 세옹지마인게
지만신은 끝까지 어떻게든 미국에서 은퇴해야겠네요
근육이야 운동 안하면 빠지는건데
추신수는 클래식으로봐도 잘하긴한데 세이버
개야갤 분들은 팀을 빠나요 선수를 빠나요?
이승엽이 메이저 갔다면 이대호보다 war는 더 좋을거 같음
스찌가 아니려면
레이가 홍어였군요 첨알았내요
한국인 mlb 선수 크라스
부드러운 은행시절 돼호는 1루 봤나요?
약지만 약 먹고도 그정도 수준이면 뭐...
휴스턴은 4년연속 alcs다저스는작년실패하고 3년nlcs네
약지만 그래도 미국에서 3.2m정도는 먹었네요
지만신 그래도 상위 뛰고 싶어하는 눈치기는 하던데
대졸스가 중위 기록세웠듯 오푼이도 기록이 있는데
그냥 해외선수 서열은 추강대엽이 진리 아닌지
상위리그 스찌아닌 홈런은 이것 뿐이죠.jpg
술게이 아깝긴 아까운데
오푼신 요미우리 첫시즌때는 아저씨들도 상위 거르고 중위 봤는데
추강은 진리인데 대엽은 좀 이승엽이 억울한감이
꼴데 끝내기 만루 맞았네 ㅋㅋㅋ
리승엽 4년30억 먹씨해서 하라 궁지에 몰아넣고
술정호 성적이 ㄹㅇ 젠가질이 필요한 성적인데
홍어 : 조정 신청하거나 하면 호로자식 되는거야
류현진 오승환 강정호는 첫해때 실력으로 잘하는 김광현은
혹시라도 딱 천오백원정도 보내줄수있는사람 있을까....
오푼이 중위최고의 순간은 이거죠
[이벤트] 양키스 vs 탬파 5차전 승리기원 이벤트
중위리그도 계속 보니 재밌네요
아침부터 부모님과 얼굴 못 마주칠 뻔햇네요
하라신 보고 덕장의 진정한 의미를 깨닫게 된
이승엽은 스타성이 있어서 메이저 갔으면 인기가
추신수는 인기가 없는게 그냥 제생각에
덕장
콜이 귀쇼였으면 1차전때 지만신한테 승부 걸었겠죠?
센세 인기가 왜없습니까 저는 센세 팬입니다
커쇼는 포시에 약한거 좀 억울한면도 있지 않나요
센세는 인기 굳이 필요없죠
근데 콜이 양키스 프랜차이즈 스타였으면
콜도망타르 야수로 도망쳤네요 ㅡㅡ
아니 이제와서 졸리면 어쩌자는거지 ㅅㅂ
센세 인기 많지 않았나요
센세가 wbc1번만 더 나왔다면 인기 많았을까요
추신수가 동양인치고 파워가 뛰어난줄 알았는데
류도망돼지는 하위 가자마자 유리베 푸이그 뚜들기고 다녔는데
센세는 파워가 뛰어난거라기보다는
센세 보또랑 스찌산보 경쟁할때가 레전드인
텍사스가서 13센세스탯 3년만찍었어도 레전드대접받죠
올해 우승은 광선노일듯한
수전노 손혁신 자른거가지고 존중타령하며 음해 뭡니까
지금은 일곱 시예요!
근데 동물이 말하는거 신기하지 않나요
강게이가 손목힘은 ㄹㅇ 장사인거 알겠건데
콜조심타르 약지만 만루에서 고의사구 안하겠지
아직도 경기 한시간이나 남았네요
게이신 음주x 강간음해x였으면 얼마나 레전드였을지
다나카 7년계약 끝났는데 돈값대비
추신수도 은근 잘생겼네요
오늘 느바 파이널 하겠네요
첼시 알론소는 여친 죽이고도 뛰는데
왁이 리드중이면 만루 최지만 거를듯
근데 말을 한다는건 생각을 할수 있다는거 아닐까요
다나카상 은근 스찌네요
역대 코리안메이저리거 중에 미국에서 먹히는 얼굴이
본인 인생 평가좀...
버기성 vs 최형우 vs 서장훈이면 누가 승인지
다르비슈 vs 박찬호
중위 언론에서 흘러나온 머나카 FA계약예상
그 계란말이를 먹은건 걔란 말이에요!!!!
커쇼 말이죠 던질때 팔을 위로 들자나요
다나카 수술받아야되는데 먹씨땜에 미루는거임?
라쿠텐에서 25억엔 실탄장전했다던데요
무슨 얼굴타령이야
센세 꼴블 있을때 인디언 분장이나 좀 해보지
머나카 그 공으로 fa 먹씨 할수있긴합니까
하라가 덕장이죠
버기신은 QPR에서 캐리못하는거보고 많이 실망한
일본 야구선수들은 왜 그리 산적같이 생겼는지 오타니
개인 전적이 약즈보다 위인 수준인건 별로 의미가 없죠
요미우리 감독계보 예상.txt
하라가 생긴건 좀 얍삽이 같은데 인성이
본인 인생 평가좀...txt
1시간 남았다 ㅋㅋ
덕장.jpg
하라 그놈 희대의 쓰레기 아닙니까?
저 QPR 구단주 자서전도 있는
이중에 전투력 누가잴쌔냐?
솔직히 관중 꽉꽉찬 야구장이 그립네요
버기는 그냥 딱 롤플레이어 아닌지
당시 QPR구단주 새와이프 한국인임
지성신 선수시절 서울에서 연봉 대줬다는건 뭔가요
그럼 가메이 대신 교진 클로저 니시무라면 ㄹㅈㄴㅂ합니까?
오죽하면 요미우리 회장이 욕까지 했을까요 후후
저도 인생평가좀
박찬호의 심장엔 여전히 태극마크가 살아있다
근데 이번에 ㄹㅇ 탬파가 이기면 대이변 아닌지
버기신 국대추억 사라지는 시점부턴 거품 걷힐거 예상은 했는데
곰보성은 인간적으로 킥이 너무 쓰레기 아닌지
요미우리는 감독하려면 무조건 순혈이어야 한다면서요?
저리가라 이새끼야 최초의 실패
아 오늘 겆파 이기면 좋겠다 ㅎ
박지성 박용택 박세리 박한이 박씨에 승리의 기운이 많네요
다시보는 디비전시리즈 전적
스넬은 어디가고 글래스나우가 나옴?
박지성
이콘신의 성공작 1등이 동화신인지
아마 글라스나우 1~2이닝 쓰고 그다음 꾀넬 같음
버기신은 개고기송이 너무 ㅈㅅㅂ이라
창모나우가 1회만 보면 진짜 지리는데
스넬이 은근히 돈값 못하는듯
상위 투수들 죄다 boat 타는건 이유가 뭔지 궁금한
이와중에 릅신도 오늘 이 기면 끝이네요 ㅡㅡ
여기 알바 어디감?
오늘 글라스 1이닝 6실점 예상
2일쉬고 나오는 낭만피쳐 vs 3일쉬고나오는 낭만피쳐
좆니아졸포트 또 개소리 하고있는
팩본은 폭우 개긑이 쏟아붓네요
개고기성 = 야구로 치면 그냥 박기남 아닌지
이번에 코로나만 아니였으면 가을잠실더비
리슨요프 4년 30억엔 계약기간 성적
ㄴ야구 글일시 나 살빼고 훈남됨
축구
니거서커스 4차전은 시청률 회복했다는 소식
느바 좆망했는데 릅갈 우승 인정 못받겠네
관심병 '환자' 는 병원으로
요즘 버기성 유튜버한테 낚여서 개망신당하고있던데
양키스 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
벌써 모 느바사이트에선 염소대전 일어났던데
지만신 상위오면 폭격 가능 합니까?
스포츠 기사 댓글 막은게 ㄹㅇ 기자들만 개씹이득이네요
지금은 여덟 시예요!
슨상님 리드오프 호머ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
요즘 버기성 해충갤뿐만 아니라 축구 사이트 다 까이고 있더라
왜 자꾸 약진행으로 잘놈잘 운운하시는지
달려봅시다 후후..
에브라는 누가 봐도 맨유 레전드인데 왜 지성이 형이랑 놀아주나요?
Lets go yankee
약지만 졸살타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 한국인이면 템파베이레이스 응원합시다..
매니아 거기는 사이트 시작 자체가 안티 조던이라
꾀지와 염전튼의 9월, 포시 WRC+ 변화
양키 타선 보면 안두하 미친듯이 그리운데
다음시즌에 돌아오는 NBA스타
지민신 보트 티셔츠 무엇 ㅋㅋ
지만초이 오늘도 게릿콜 난타 가능할까?
댓글 막히니 워딩 세진 것 같긴 함
오늘 템파가이길확률 몇퍼로보냐??
지만초 팩심형 간응?
릅신 goat 맞는거 아닙니까
느바 파이널 총 시청자수 vs 하위 와카 총 시청자수
와 저걸 잡넼 ㅋㅋㅋ
송구 머고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신ㄷㄷ
홍첩 어김없는 땅볼
와 저걸잡노 ㄷㄷㄷ
지만초이가 건져내네
지만신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지맨초이 1밥값ㅋㅋㅋ
꾀지 앰뒤스윙 ㅋㅋㅋ
와 그래도 99마일 나오네
송구 꼬라지 ㅋㅋㅋ
지만신 포구달인 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
지만신ㄷㄷㄷㄷ
판결
저걸 어떻게 잡았는지
지만신 미쳣네욬ㅋ
최지만 혼자 서커스하네요
지만신 ㄷㄷㄷㄷ
지만초이 lds수비
오늘 홍어 선발 왜 글래스나우인지
송구가 왜저래 ㅅㅂ
지만초이 커엽네요
씹왁 해외배당 1.58인 이유가 뭔지?
거지 오늘 송구 뭔지
약빨로 다리 찢어지는거보소 ㅋㅋㅋ
100마일 ㄷㄷ
힉쓰레기 병신아 그걸 못넘기냐
발 떨어진거 같은데 왜 첼린지 안검
송구좀 똑바로해 시발련들아ㅋㅋㅋㅋ
나이스 ㅋㅋ
꾀지 암흑 기운에 대중이랑 힉쓰레기까지 당했네요
지만신 다리 왜저리 잘 찢나요
근데 힉스 쟤는 파워가 부족한건지?
지만초이 오늘 드신날이네
지만신 1루수비 좋은편인지
아오 맥치킨 씨발년
아방심개씨발 또맥날광고
솔직히 누가 이기건 씹뫅 잡을수 있는 놈들이 올라갔으면
맥도날드 광고 저분 아이돌임?
맥날 보이콧 해야하는거 아닌지
키큰 사람이면 애초에 저렇게 뻗을 필요 없지 않음?
한맥두 시발
씨발 2맥치킨
맥투맥은 진짜 선넘네요
야구선수들 다리 잘찢나요?
지만신 알몸으로 다리 찢는거 생각하면 태꼴리는
씨발 공수교대하는데 맥날 두번나오네
한맥두ㅋㅋ
역시 맥날보단 갓데리아죠
맥날 뒤질때까지 절대안처먹음
그나저나 송구 개병신이네요 ㅋㅋㅋ
그래서 저 맥승희라는 제품 맛있나요?
지만신 방금정도 수비2개면 오늘 1인분 한거아닌지?
글라스나우 몇이닝 예상하는지
라우 먹튀년 오늘은 제발 좀 쳐라
초구 포심 좋다
메도우스 저병신 사람새낀가 ㅋㅋㅋ
시발 저거 어케치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜 오늘 타르 풀로 발랐네요
메도우스먹튀새끼 아처를돌려줘
오늘 공 괜찮은데요
오늘 게릿콜 공 미쳤네 ㄷㄷㄷ
성범메도우스 다운 헛스웅삼진
마 저거 어케치노
타르바른듯?
헛스윙을 3번이나 하냐
캬 콜시원청정 공좋다
타르 풀로 발랏네요
콜가놈 공 개좋네여
일해라 최씨.twt
콜조심타르가 주자내보내서 지만신 거르는거보고싶네요
추렁큰 아시아 최다안타는 무시하며 지만초이 ps 한국인 최다안타는 부각?
1루수가 공만 잘 잡으면 되지 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
씨발년아 왤케 팩질이야
팩넷 ㅋㅋ
1아웃 잡고 왜 팩질
지만신 강정호한테 게릿콜터는법 배운듯
쟤를 왜 못잡아
콜조심볼넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변화구 제구 안잡혔네
아로자네라 투런 장전 ㅋㅋ
졸살아니면 약지만앞에 주자
타르 넘 많이 발랐나
타르콜 타르를 너무발라서 주체가 안되네요
최지만한테 콜이 좆밥처럼 보이는이유.jpg
팩질 ㅋㅋㅋ
근데 타르 오늘 직구 구위 좆되는듯
팩심 ㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하냐??
지만신 투런 장전ㅋㅋㅋㅋ
타르 너무 많이발랐네요
와 씨발 미친놈
지만신 입맛다시는중ㅋㅋㅋ
타르 바른듯 공 미친듯 나오자마자 팩질 ㅋㅋㅋ
씹왁 멸망각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩심형ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
씨발
지만신 쓰리란가자
아 씨발 왜그래 콜 씹새야
지만신 1시 12루 ㅋㅋ
게릿콜 지만초이 만날 걱정에 제구붕괴 ㄷㄷ
아니씨발아 약지만대가리에 저렇게 쏘라고
시발 타르콜 지만초이한테 홈런 쳐맞으려고
미친먹튀새끼 장작쌓는거봐
여기서 지만
지만신 뜨리런 장전
지만신 폭풍 쓰리란ㅋㅋㅋㅋ
타르콜 미친새끼 팩심형
정규시즌이면 뛰어나가 싸웠는지??
타르콜 빌드업 쌓은거 아닙니까
앰흑 길들이는건가
지만신 다가오니 벌벌 떠네욬ㅋㅋ
졸살타 장전 ㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋ시작부터 겜 터트릴라그러네
약지만 대가리에 100마일 팩심기원
콜 쫄보냐? 긴장타노 ??
5할 ㅋㅋㅋ
지만신 적시타만 쳐도 대성공
담당일찐들 만날 생각에 자기도 모르게 팩심 작렬ㅋㅋ
도망가 꾀도망타르야
구위는 좆되네
와 오늘직구존나좋다
본즈가 타석에 들어오면 이런 기분이었을까요
타르콜 씹새끼 얼굴에 겁이 가득하네요
타르 풀장착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담장너머로 뭔가 넘어갈거 같네요
뱀 도망 타르 사망 까지 -1
제구가 흔들려서 한이닝에 타자를 두번맞히는건 어쩔수없는거겠죠?
타르 vs 약 세기의 대결 ㄷㄷ
싸게 막앗네
진루타 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
타르콜 승리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수비가 살렸네 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 2땅
하나만 잘잡다 시발
센세가 슈어저팰때는 그냥 스찌뽀록같았는데 지만초이는 진짜 실력으로 패는
콜조심타르 승리ㅋㅋㅋㅋ
코만초이 ㅋㅋㅋ
타르콜 생존 ㅋㅋㅋㅋㅋ
운타르도망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개싸게막앗네요
제발 왁뫅 리매치 가자ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 별로네요
담당일진(졸살만 면하는 2땅)
빠졋어야했는데 ㅋㅋ
삼진 하나 잡아줘 씨발
타르콜 생존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 잡았네요
이건 타르 승리입니까???
지만신 나름 코스는 안나빴는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고급야구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
변화구 게이피칭ㅋㅋㅋ
아 오늘 잠 다잣다
이 병신 천적이 왤케 많아
타르콜 지렸나요? 마운드에서 주저앉음
아니 무슨 타르콜 담당일진만 모아놨습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1회부터 존나 불안하네
글라스노우 오프너겠죠??
수전노 악셀에 돌아버린 기자...jpg
원래 첨부터 패면 콜조타 못나오니
아니또천적이노ㅋㅋ
스트존뭡니까
무슨 다 천적이래 ㅋㅋ
약릿콜 저새끼 왤캐 좆밥처럼 보이죠?
타르콜 수염 없으니까 좀 히마리가 없어보이는;;;
왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 씨발년아
사무국 풀가동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
99마일 ㅋㅋㅋ
상훈 콜 수염좀 기르게해주라
와 무브먼트 싼다
공지린다
ㅅㅂ 눈깔리신이냐 방금 스트준거 볼 주네
포심 무브먼트 환상적이네요
어케치냐 ㅋㅋ
왁무국미친새끼들 흥행존가동ㅋㅋ
반대투군데 코스는 더좋네 ㅋㅋ
98마일 직구 던지는 선발은 많지 않음?
아다메즈 저색기 응원하나는 잘하네 ㅋㅋㅋ
풀카
산균안이면 1실점
씹새끼야 제발 잡아
종덕 아쉽네요
개체스였으면 실점이었다
균안신 써라 ㅠㅠ
개종덕이였으면 이미 1대0
만루 ㅋㅋㅋ
조켈리같네
씹새야 못잡을것같으면 그냥 대가리에 꽂아라
팩넷 팩심 팩넷
이사만루
3팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1회부터 만루
씨발 뭐해
뭐하냐고 좆병신아
웬들 3타점 장전 ㅋㅋㅋㅋ
만루다만루ㅋㅋㅋㅋ
저저 1회에 공 20개 벌서 ㅋㅋ
콜조심도망 게이피칭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히가시오까 반쪽발이냐?
꾀도망타르 시발 뭐해
개새끼야 가운데 꼽아라
찬호콜 팩질 ㅈㄴ 심하네 그래도 구위는 좋으니 무실점할듯
꼬라지 보니 5이닝 던지고 조심하겠네요
히가시오카 어제 존나 고생했네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
투구수 팩발 직전
왁저미들 피꺼솟ㅋㅋㅋㅋㅋ
345타순의 일진 셋 상대한 타르콜
개런분 졸장새끼 목이 곧 잘리겠구나
콜조심도망타르ㅋㅋ
초구 팩
타르콜 공이 좀 날리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투구수 팩발 페이스 ㅋㅋㅋ
경기시간 왤케 좆같은지?
제구 ㅈㅅㅂ 수준이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 안본지 한참되어서 기억이 어렴풋해지신건같은데
제구좀 팩팩한데;;
시발새끼가 변화구제구랑 직구구위랑 바꿔먹었나 ㅋㅋㅋ
밀어내기 팩넷 각 ㅋㅋㅋ
킹리콜이 왜 타르콜임?
팩질 ㅋㅋㅋ
2팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타터 98마일 좆밥이죠
저놈은 홍어의 이대형입니가?
스트라이크 던져 씹세야
타르콜 좆망이네 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 새끼야 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
밀리런간다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
게릿콜 왜 공이 날려
상태 존나 찬호하네요 ㅋㅋㅋ
팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆망ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 시발 귀소야 타르콜이야
저 괴력의 공을 가지고 팩질하는것도 참 병신같네 ㅋㅋㅋ
밀리런 각ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩질 애미뒤졋네여
이 씹년 못쉬엇다고 꾀 쳐부리네
아니씨발아 밀어내기는진짜아니지
타르발랐네요
타르장전ㅋㅋㅋㅋ
타르를 졵나 발라대니 공이 날리지 시발 ㅋㅋㅋㅋ
꾀도망조심타르먹튀 시발 뭐하냐고
3팩 ㅋㅋㅋㅋ
팩ㅋㅋㅋㅋ
쓰리볼
타르 안 발랐나 씹새야
아니 씨발련아 뭐하냐고
데이비 올려 그냥
노히트 1런 할 기세네요ㅋㅋㅋㅋ
타격 안하고 기다리는거도 좋을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친놈이다
운소심타르 쓰리팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붉청도 저거보다 잘하겠네요
타르 존나게 무치네 시발거
타르대신 참기름 발랐네 ㅋㅋㅋ
사망 직전 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜팩질타르
아까 지만신 잡고 다리 풀린듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노히트 예쓰런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공 던지는게 꼭 그새끼 보는거같네
콜팩질타르 ㅋㅋㅋ
한국의 게릿콜
타르 바르다 안 바르니 공 제구가 안 되네요 ㅋㅋㅋ
imf른 이겨낸 국민여러분 존경합니다
풀카 ㅋㅋ
눈감아 이새끼야
홈런칠듯 직구만올텐데
ㅇ 폭삼각임
2아웃 풀카 만루 ㅋㅋㅋㅋ
풀카 ㅋㅋㅋㅋ
타르 발라 제발
힘살짝 빼고 제구 신경써서 던지는건지??
룩삼 ㅋㅋㅋㅋ
루만루잔 ㅋㅋㅋㅋ
저걸 쳐보고있네
와 ㅋㅋㅋ
미노가시 산신 ㅋㅋㅋㅋ
퍄
삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르있는 모자만 만지노
이걸 사네 ㅅㅅㅅㅅㅅ
용근한테 홈런친 쓰쓰곤가 하는 쪽바리는 어디갔는지?
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라이 병신아 ㅋㅋㅋ
아 노잼
선채로 삼진
선채로 죽었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 어렵게 간다
아니ㅈ병신아ㅋㅋ
이게쎅스지씨밗
ㅋㅋㅋ
사채로 산집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크 97마일 룩삼
역시 타르신
좋아 역시 타르 풀충전의 효과가 있었어
볼넷구걸하려다 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
콜발놈 모자 자꾸 만지는게ㅋㅋㅋ
야적의 코실점 ㅅㅅㅅㅅㅅ
에라이 개병신 홍어새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간신히 살았네요
공은존나좋네 ㅣ발
선채로 죽은 ㅋㅋ
저걸 그냥 보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 기회를 놓치네 이제 기회 없을 듯 싶은데 ㅋㅋ
타르 벌써 다써서 리필하겠네 시발놈 ㅋㅋㅋㅋ
1공수교댜 1맥치킨광고 갈듯
질문) 모자에 혹시 타르 있는건지??
아니 씨발 직구만 오는거 100퍼인데 저걸 안치네
3볼뒤 폭삼 ㅋㅋㅋ
조심타르 승리ㅋㅋㅋㅋ
이제부터 1이닝 10구로 막아라
아웃코스 꽉차는 공 지리네
콜 모자 안에 싸인 넣어둬서 계속 보는거던데
게릿콜 우승 !!
이걸보면 볼넷 구걸이 얼마나 쓰레기 같은지
게릿콜 225구 완봉승 페이스 ㄷㄷ
흥행존 ㅁㅊ네
대기타석 맥치킨ㅋㅋㅋ
콜 모자 확대한거.
크보투수들한테 타르 보급좀 안되는지????
콜조심도망소심타르야 모자에 타르 듬뿍 묻히고 오라고 아
솔직히 1회 제구 좆나 랜덤이어서 지켜볼만했음
찬빈님이 전성기 때 저랬을까요
ㅈ됐네 겆파 이제점수 못냄 이거 못살렸으니
스찌 산보로 1타점 먹씨하는 꿈 꾼
개시발아 1회에 몇개를 던지냐
디-에이고의 4인방도 모든 준비를 마쳤습니다
박찬호도 타르썻으면 100마일던졌을듯
어제 포드 양키스 경기 보면서 눈 감았다던데
근데 이 씨발새끼 오늘 변화구 제구가 잡히려나
콜이 5이닝만 먹어도 이기겠네
타르콜이 6회는가야 안심되는데
먹나카였으면 2타점 2루타쳐맞을건데
탠튼신께서 타석에 들어서십니다
쓰쓰고 쪽바리 새끼는 어디로 갔나요?
저게 볼 시발 왁판
씨발튼 하나 쳐줘
오늘 양키스가 당연히 이기겠죠?
아 사바형!! 사바시아형 단기전 왜이래~~
왁무국저게볼
왁판 미친놈 저게 볼 ㅋㅋㅋ
이번시즌 최고타율이 누구죠
기적의 3볼 ㅋㅋㅋ
피츠버그 팬 있으면 지금경기 뭔기분일지 물어보고싶은데
튼튼신 홈런 한 방 날려줘
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
쓰리팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 3볼 타격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존 쓸데없이 크네
3볼에서 땅볼 ㅋㅋㅋㅋ
3볼에서 앰뒤타구 씹새야 ㅋㅋㅋ
앰듀ㅣ 쓰리볼타격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽀록꺼졋네
3볼 타격 애미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이쳐서 ㅋㅋ
아 3볼 타격 시발련이
침팬지새끼라 쓰리볼이 뭔질 모르네요
와시발 저게 사람새끼인가
팀플레이 종범 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
스탠튼은 정신병자다
스탠튼 누나 야구 못해도 괜찮아
저저 씨발년
니가 스프링어냐 쓰리볼타격하게
스넬 불펜 대기입니까
ㅋㅋㅋ ㅄ 진짜
잘맞았지만 하필 호수비에 걸리신 ㅜㅜ
와 애미터진새끼 이걸 안바라보네
홍어는 쓰리볼타격안해서 삼진당하고
역시 강타자라 쓰리볼에서도 때리네
탠튼신께서 사망하셨습니다
오늘도 홈런 가자
아니 저런 엠뒤공에 왜 휘두르는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
념글에 끼리신있어서 꺼라위키 한번 봣는데
시발탠튼 미친놈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 쟤 게릿콜이랑 닮은거같지않음?
심판 스트존 가지고 재밌노 노네요
침팬지라 3이상 숫자를 모르는거겠죠
쓰리볼부터 버티다 룩삼 vs 쓰리볼 타격 땅볼
팩쓰리에서 저걸 후리네
해적 팬들은 흐뭇하겠네요
보이트 존나 미국 너드마냥 생김
저새끼 2일쉬고 100마일나오네
이틀 쉬고 백마일이 찍히네요
100마일 ㄷㄷ
보잍 하나 날려줘요
저 섹스하는 꿈꿧어요 ㅋㅋㅋ 기분좋네요
2스트잡고 팩질 ㅋㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋ
오늘 유리 귀브 괴랄하네
오늘 양팀 아직 안타없는
무서 12루였잖아 씹탠튼 갸새갸
뽀이트신 스찌산보 ㅋㅋ
넷팩 ㄷㄷㄷ
오늘도 홍어거지판이네 ㅋㅋ
속보)지안카를로 스탠튼 사
어제까지 다잡아주던공 오늘은 안잡아주네
100마일 가지고 팩질하는 양팀 쓰로워새끼들
1할 나가니 또 1할
템파투수 콧대가 린스컴느낌
침퍀지 ㅈ같응새끼 참앗아면 무사 12루네
포스트시즌이 휴식일도 없이 5연전하니 태낭만이네요
쓰로워들 둘이서 참 팩팩하네요
어셸라 먼가 마차도랑 비슷한데
어셀라가 살아나야하는데
우끼 우끼 우끼끼 꺅꺅
거지 꾀넬 나오는 순간 멸망 확정인데
두하가 어셀라한테 무슨짓을 한건지
씹셸라 개두하 영혼 빙의했네
속보) 지오 어셸라 사
씹셸라 저새끼 진짜 뒤졌나
어셀라랑 저지 자존심 싸움 후후합니다
폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
1k ㅋㅋㅋㅋㅋ
어셸라 시발새끼야
저걸휘두루노 ㅡㅡ
스넬이 글래스나우보다 잘했냐?
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿을건 토레스밖에 없다
저새끼 커터도던졌었나
혹시 글라스나우 저친구 피츠버그 소속이었나요
글라스나우 그냥 고나우석이랑 같은 유형인데
안치면 다 볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 쓰리볼 타격
팁)두하신이었으면 바로 담장 밖으로 넘김
3볼 타격 작작해 미친놈들아
쓰리볼 타격 미친새끼들이신지
아니 왜 3볼을 치냐고 병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰리볼이잖아 개새끼들아
이 미친새끼들 3아웃 중 2아웃이 3볼 타격이네
미친년들 쓰리볼에서 계속 머하나
승부조작 그만해
아니 이씨발새끼도 3볼에 씨발
타르 충분히 바를 수 있도록 천천히 사인달라 이거네
글래스나우 기적의 2이닝 무실점
쓰리볼 타격 ㅋㄲㅋ
쓰리볼 타격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜 확실히 수염없으니까 좆밥같네요
미친 새끼들 쓰리볼 좆극적 좆격 ㅆㅂ ㅋㅋㅋ
작전이다 씹왁노들아 ㅡㅡ
저새끼들 카운트도 모르나
목소리 좋고 차분하게 해설하는 게 템파 홈인가
지금 씹왁 작전이 어차피 쟤 투구수 많이 못 나오니까
침팬지가 한다고 그걸 또 따라하는 흑인
승희신 등판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앵키스 올해도안되네요ㅋㅋㅋ볼넷은 게이라생각함
아섹스
맥승희 입개르
뉴욕 침팬지스 ㅋㅋㅋ
피츠버그 청백전인가요?
제구 존나 팩팩한데 눈한번감지 오랑우탄같은 새끼들
주심이 씹왁판 잡으니까 씹왁타자들이 밸런스패치중
양키스 타자님들 감사합니다 붕붕스윙해주셔서
근데 히가시오카 은근히 잘생겼네요
빠박 빡빡빡
아처신 지금 살아계시는지 궁금하네요
분 미친 새끼 경기 전 뭘 요구했길래
딱보니까 꾀넬 나오면 개뚜드려패고 가볍게 이길듯요
개야갤 아이돌 등판ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ지능이 딸린거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
네이버로 보는데 댓글 ㅈㅅㅂ 걸리겠네요..jpg
미친련들이 집에 시한폭탄달렸나
또!또! 그냥 야구 좀 보자고!
오늘 존 좁은데 타격전 가겠지?
근데 쓰리볼에서 안치는게 매너아니었??
근데 광고 자체에 집중하는거 보니 효과는 확실한듯
5연속 디비전딱 가자
쓰리볼 건드려서 뒤지는 병신들
심판 고자 게이 ㅜ
고다 될뻔 ㅋㅋ
뷰심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬추 맞고 스트존 정신 못차리는 ㅋㅋㅋ
강철부랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강한남자 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판언냐 겆파 때문이니 보복하지말아줘
좆밥 상대로 스찌
낭심 맞더니 스트존 ㅈㅅㅂ
근데 쓰리볼에서 범타나오는게 가능한건지?
왁판 ㅋㅋㅋㅋ
레이스의 심장 키어마이어 솔로런 장전 ㅋㅋㅋ
작년 휴지통은 왜 우승못했냐?
직구존나좋네
키좆 주니노 라인은 보나마나 삼진이겠네
진짜 공 존나좋은데 초이는 어떻게치는지
가운데 몰려도 못치는
키어마이어가 레이스의 모기라는게 사실인가요?
삼진 ㅅㅅㅅ
타르콜 구위 오지네요
kk
개좆마이어 삼진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆마이어 씨발련 한가운데 대줘도 ㅋㅋㅋㅋ
와 철완 그자체다
스테이크 시발련아 ㅋㅋ
그러고보니 작년 워저미의 기적 안나왔으면
포심쎇스해
씨발 90마일 존가운데 체인지업 헛스윙에 99마일 존밖하패
1회때 개고생해서 타르 듬뿍 바르고 왔네 잘했다
먹튀새끼들이 줄줄이 나오네요
1회 끝나고 타르 바꿨나 보네요
병신같은 스테이크새끼
게릿콜 5이닝은 던지려나
니들은 양키스 응원하냐 겆파 응원하냐?
8번,9번 타선 애미뒤졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와시발 테일링이랑무빙봐 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
KKK
kkk
3삼진 ㄷㄷㄷ
꾀쟁이새끼
1회 끝나고 콜 선수가 정신무장을 제대로 했나보네요
kkk ㅋㅋㅋㅋ
템파 졌네 제구잡혔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이스 가자 타르콜
타르좀 작작발라 ㅡ.ㅡ
청정콜 2이닝 5K 낭만피칭
씨발 KKK 나 쌀 것 같아...
와 구위 보소 ㅋㅋ
2회들어 급정색하네
넌내가죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소에박고~ 돼지박고~ 닭고기에 박네~ 키어마이어!
덕아웃에서 시원한 음료를 마시고 올라온 모양이네요
1회는 타르도살자때문에 벌벌떨었던거 같음
타르콜 3회말에 털릴각이네
게릿콜 선수 1회 끝나고 뭐라도 했나요 ? 완전 달라진 모습이네요
8점 언더 개꿀이노 ~~
맥승희 입개르
올해는 가짜시즌 인거같네요
광고 진짜 ㅈㅅㅂ
선발 98마일 존나 어려운
맥치킨 씨발련아
씨발 맥치킨 씨발 진짜
진성 씹봑노지만 리그의 흥행을 위해 씹왁이
콜정직항우 존나 잘던지네요
아버지 맥승희보고 극대노하시네요ㅋㅋㅋ
빠빻 빻빻빻
다미신 선녀였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다미신ㄷㄷㄷ
다미신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥치킨에 다미신 콤보 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 뫅지통이 패배한건 너드가 낭만에 패배했다라고
다미신 승희신 백투백 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
맥치킨에 다미신에 다채롭네요
다미신 광고 존나 예뻐보이네요
뭘로봐야 맥치킨 광고 나옵니까?
광고 꼬꼬꼬랑 다미신이랑 연타석으로 나오네요
제발씨발 좀 살려주세요 맥도날드님
아니 ㅅㅂ 팩다미
팩다미 팩승희 ㅅㅂ
콜조심타르 지만초이 공포증 극복했는지?
다미신은 CF 보면 그렇게 못생긴건 아닌데
이정도면 합의금 대량 먹씨 설계아닌지?
이쯤대면 내꿈을 펼쳐라 그립네요
광고에 개야갤 스타 다 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥치킨에 다미신까지 ㅋㅋㅋㅋ
연예인 아무나 막뽑나
이정도면 엠븅신 광고넣는새끼 개야갤하는거 아닌지?
씨발 넌 또 왜 쳐 나와
다미신은 옴테이토에 비하면 미스코리아죠
7의 여자가 못생긴년이랑 친구하는 이유 ㅋㅋㅋ
팩이렉트 리 광고 맥치킨 좆같은거급으로 보기싫은데
커쇼 광고만 내보내줘 시발
님들 뭘로 보는데 꼬꼬꼬랑 김다미 광고 나옴?
올해 월시는 관중입장 가능함?
광고 제발 죽어
폰으로 보면서 공수교대때 갤질하는게 좋긴한데
[속보] 오랄신 2선발 전망
근데 ㄹㅇ 승희신 보다가 다미신보니까 뱌우와꾸 맞네요
이 씨발 엠스플 개시발놈들아 개새끼들아
개드너 저새끼왜계속 선발이냐고
한지민 윤아신 효주신보다가 저 새끼들보니까 존나 팩팩하네 씨발
자동아웃 씹민머리 등장
개드너 글래스나우 좆집이네
맥승희 이 포즈가 너무 화나네요
글라스나우석 입갤했네
ㄸㄸ 개야갤 한남들 광고에 분노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글라스노우 쓰리팩 ㄷㄷㄷ
글라스나우석 시작됐네요
팩넷
저새끼 팩질이 너무심함
그냥 참으면 볼넷인데 씹탠튼 씹레스 뒤져
꾀넬 나와라
다미신 마녀에서는 ㄹㅇ 괜찮게 나오던
송장 산보 ㅋㅋㅋ
유리눈은 3회까지만 던지겠네요
어떻게든 못나온 짤 찾아보려고 애쓰는
개드너한테 팩질ㅋㅋㅋ
개시발 빌어쳐먹을 엠스플놈들
탬파베이 부도남?
글라스나우석 팩질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 틀딱처럼 공 좀 봐라 새끼들아
홍어의심장은 삼진당햇는데
글래스노우 왜 4점대쓰로원지 알겠네요
가드너 이 시발놈 두상이 너무 불쾌함
팩질 불안합니다 ㅋㅋ
승희야 제발 나가 죽어 씨발아
닉 앤더슨 벌써대기 ㅋㅋ
가드너 얼굴 모습
글라스노우석 모드 시작됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 사기카드 벌써꺼내는거냐 비겁한새끼들
닉 앤더슨도 헨드릭스처럼 3이닝뿌려야되는데
꾀넬 그놈은 벌크가이로도 못 믿나 ㅋㅋㅋㅋ
차라리 2D씹떡짤이 낫지 ㄹㅇ
진짜 기괴하네요
지만신 왁에서 잠시 뛰었다고 가드너랑 좆목 ㅋㅋ
PD대정령은 지금보면 다시 재평가 가능하지 않냐?
글라스노우 왜케 이쁜겁니까
5팩ㅋㅋㅋ
글래스나우 세베리노보다도 2수는 아래인거 같은데
눈 감아 그냥
한남캠 ㅋㅋㅋ
장작좀 쌓자
뭐칠래 개새꺄
졸살타 각이죠?
야구 룰 개편해서 2아웃 파울시 삼진으로 처리해야
티핑이 아니라 치팅이겠지
좆판 시발 ㅋㅋㅋㅋ 미친련아
룩삼 ㅋㅋㅋ
그게 왜 스트야 미친 홍판년아
겆판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 티핑인지 ㅡㅡ
저게 왜 삼진이야 씨발 심판새꺄
겆무국 미쳤나 씨발
글래스나우 2k ㅋㅋㅋ
홍판 씨팔
왁무국이 아니네요
좆판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판ㅅㅂ
홍판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판 애미 ㅋㄱㅋ
딱 한바퀴 돌고 가네
응 들어왔어 개야갤 씹년들아ㅋㅋㅋㅋㅋ
벌떼야구 가동 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅅㅅㅅㅅ심팟
진짜시발 시리즈내내 거지판 애미디진건가
휘둘렀으면 홈런인데
걸쳤네요 ㅋㅋ
사무국놈들아 왁국보고 싶냐?
국왁한마당 포기무브 팩팩하네
꼬리존 걸치는ㅋㅋㅋ
걸쳤는데 왁저미들 생리질 역겹
벌써.?
들어왓네요
씹프레드야 거지가 좋냐 씨발
걸쳤는데요?
꼬꼬꼬보다 윤호신이 더 이쁘네요
벌써 내려? 구위 괜찮은데
딱 한바퀴 돌리네
런 ㅋㅋㅋ
앤더슨 4이닝 태낭만 투구장전 ㅋㅋㅋ
니노신 환상적인 프레이밍으로 잡은건데 ㄸㄸㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 하루도 제대로 마스터
아니 걸쳤는데 씹왁분들 도대체 왜 화내시는?
방금 공
와 ㅇᆢ기서 바꾸네 3회까지미ㅏㄴ가지
홍어 꼬리존에 걸쳤네요
응들어왔어 왁저미 벌레들아~~
아씨발 콜롬비아나 광고도 진짜 좆같네요
글도망장발ㅋㅋ
다이너마이트좀 그만틀어 ㅅㅂ
심판이 라도 출신이네요
저지 다운증후군 스탠튼 저능아 가드너 말단비대증
글라스나우석 교체됨?
지만신 귀국하고 신경 써준 견예인
스넬신은 왜 안나오는건지
왁저미들 니네 오늘 떨어져 ㅂㅅ들아ㅋㅋㅋ
걸쳤는데 겆판이라 말한는 왁저미들 추하네
거지새끼들 선수돈주는건 아까워하더니 심판에는 퍼주나보네요
개야갤에 거지응원하는건 누구팬이냐
개체스가 잘못했네요
판시딜 광고는 볼때마다 웃기네
왜 갑자기 상위야구가 나옴?
콜롬비아나 광고 좋아함 일본음악 듣는거같아서
왁저미들 겆판 프레임 씌우는 거 역겹네요
광고 좆같다는 거지새끼들은 도대체...
탬파베이 보고 거지 프레임 씌우지 말아야
글라스 며칠만에 등판이냐
재원 산채스 1루도 병신입니까??
와 근데 르메휴 진짜 김대중닮았다
글라스나우ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 아홉 시예요!
와 저 친구 스탯미쳤네요
광고마다 싫다고 하는거보면 광고 보기 싫다는 결론이네
제 인생 평가좀
졸살 ㅋㅋㅋㅋ
ㄷ9중신 졸살 시발 ㅋㅋㅋ
머중신 제발 ㄷ
졸살 ㅋㅋㅋㅋ
대중신 병살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 프레임이라는게 무섭죠
졸살 ㅋㅋㅋㅋ
졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머중신 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 홍첩새끼 이젠 대놓고 첩자질 하네
수비 진짜 부드럽네요
대 졸 살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍첩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레이스의 반격간다
대중이 졸살 ㅋㅋㅋ
졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머중신 병살ㅋㅋㅋㅋ
머중신 고마워
민족의 등불
지만신 키킹세리머니 태호감
대중이 시발새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발년들 진짜 죽어 개새끼들아
아애미씨발진짜
슨상님 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 김대중 사
앤더슨 존나잘해 진심
상위나 하위나 홍첩새끼들은 진짜
슨상님 바로 또 광고소환 ㅋㅋㅋㅋㅋ
닉값그대로 홍첩이네요
DJ DJ Pump this team
갔다올수 있을까?
두환 엔더슨 머중신 살해 ㅅ ㅅ
홍첩 저새끼 이번 시리즈 땅볼만 쳐 날리는
템파는 애초에 한 타순 이상 맡길 생각이 없었습니다.
오늘 뉴욕의 가짜주인 깨부수고 템파베이가 NLCS 간다
역시 슨상님이 홍어들을 보호해주네요 ㅋㅋㅋㅋ
PD대정령은 지금보면 뭔가 ㅈㄴ불쌍하지 않냐?
상위보다가 하위보니까 수준 떨어지네요
진짜 어셀라 르메휴 토레스치우고 안두하 박효준쓰라고
이분 어떤가요?
진지하게 갤탭광고가
데빌 레이스 비참하게 죽어라
앤더슨 3.2 이닝 태낭만피칭 가자
박효준 진작에쓰지 ㅂㅅ 왁새끼들
대중신 이름값 하는거 뭔지
네이버 중계 댓글창 홍어 과메기 출연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김대중 저새끼 씹왁 상대로 내란음모 꾸미고 있냐
앤더슨 식당볼에서 온놈아닌가요
개느바 시청률 보트탄 마당에 국왁한마당으로 일내야지 ㅇㅇ
역시 대중신 홍어에게는 져주시는
씹둥이갤러리 애인 속옷 인증 레전드...
광주살지만 김대중은 개새끼가 맞는
진짜 팩스턴이랑 햅새끼 묶어서 버려야함
음해 장전 완료
스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투팩 게릿콜 ㄷㄷㄷ
난 팩이너마이트 좋음 ㅇㅇ 잘나가니까 음해하는 한남들 ㅋㅋ
개야갤에서 보고싶은 광고
두팀합쳐서 노히튼데 5사사구 무엇인지
2020 홍어우승 저새끼 본색을 드러내는구나
씹왁 국저스가 월시에서 만나는게 제일 재밌는데
씹왁 타르콜 털리면 ㄹㅇ 멸망이네
진짜 콜동원이네 무슨 미국야구에서
졸셀라 호수프레
ㅅㅂ 놀래라
대중신이 뒤졌을땐 이거죠
토레스 였으면 못잡았다
호수프레 굿
호수프레 ㅋㅋㅋ
머중신
병신아 포시서 호수프레
ㅋㅋㅋ저걸 저렇게 쳐받고잇네 ㅋㅋ
땡큐 샌디에이고
근데 왜 2021메츠우승으로 닉 안바꿈,?
라우 부활의 호머 장전 ㅋㅋㅋ
왜 라우한테 계속 팩질이지
나지완 닮았음
오늘 탕프먼 2이닝 먹씨하겟죠?
시발 왁판
왁판 씨발년 제대로 지랄하네
왁판ㅋㅋㅋㅋ
사무국의 염원이다 ㅡㅡ
크
조따리 미국 인지도 라는데 높은편인가요 ?
와 미친 ㅋㅋㅋ
안그래도 치기 힘들 공인데 시발 심판아
100마일
쟤한테 공을 5개씩 써야되는 이유도 모르겟다 걍 쳐던지라고
하패는 좋네
라우 저븅신새끼
근데 씹왁 ,홍어 두팀다 씹뫅 못잡을거갘은데
100마일 하패 wow
무적엥키 토지환~ 무적엥키 토지환~ 워어어
타르 콜 6K ㄷㄷ
캬 100마일 하패
100마일 하패 씹 ㅋㅋㅋ
저애미없는쓰레기년 ㅋㅋ
하패에 정신을 못차리네요
? 샌디알칸타라 체인지업 94마일 나왔네
하패는 왜치는거임?
지리긴 하네 진자
저 어떤가요?
2025 시즌 정규리그 스타트..
저게 포구가 되네
3이닝 7k ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 심판 고맙다
약물러 조심해라 빅파피 후예다
왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜 미쳤네 ㅋㅋㅋ
100마일 씹ㅋㅋㅋ
왁판 ㄱㄲ
이미친 약쟁이 볼이저게 뭔지
삼구삼진 캬 ㅋㅋㅋㅋ
빠따 시발련들아 2점만 쳐내라 시발 좀
왁판 ㅋㅋ
왁판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 100마일 테일링시발
사무국판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 ㅋㅋ
100마일 와 도랏다
에라이 왁판 시발
왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판이 왁빤데 ㅋㅋㅋㅋ
공좋네
약릿콜 칼퇴 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
홍어 왁저미 둘다 심판욕하는거보니
아니시발 글래스노도 잡아주던가
드디어 왁판이 가동되는구나
히가시오카 프레이밍 좋네요
왁판과 타르의 조합 퍄
그동안 당한거 싹다 환급받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 인종차별하네
타르콜 공 개좋네요
타르콜 화장실 가나 ㅋㅋ
거지새끼들 아까 이득 존나 봐놓고 왁판이래 ㅋㅋ
오늘 바깥쪽 개후하네요 ㅋㅋ
역시 1회엔 타르 안발라서 그런거지?
좋아 타르콜 데빌 레이스 놈들 쳐부수자
콜 급똥 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
타르콜 저새끼 오늘 타르 제대로 바르고 나왓네
심판이 너무 왁판 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 원조 왁판이다 홍어거지들아 ㅋㅋ
타르콜은 ㄹㅇ 잘샀네요
3이닝 7K 클래식 피칭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저놈저거 다시 챙밑에 타르 묻히러 호다닥 뛰어가는거봐
재우신 : 1회에 흔들리는 콜을 놓치면 다시는 기회가 안올수도 있어요
왁판거르고 타르콜 공도좋긴하네요
흥행존에 왜이렇게불만이많으신지
100마일을 보더라인으로 보내는 정성을 감안한게 아닐까요?
왁무국은 홍어혐오를 멈춰주세요
타르콜 국저스왔으면 우승먹씨하는건데 ㅂㅅ새끼ㅋㅋㅋㅋ
씹왁vs국저스 월시 구도가 젤 재밌을듯
매드콜 부활했네용 아쉽지만 쥐가오리는 여기까지인가보네용
저도 최강 탬파 팬이지만 심판존에 불만은 없습니다
거지 까는 기사 워딩 미쳤네요.jpg
3회까지 양팀 안타없음
캐시먼이 청정콜 보고 확실히 전성기에 접어든 투수라고 판단
미리보는 월드시리즈
그나저나 재우신은 어디 빠 인지?
씹왁 타르콜 잘사왔네요
꾀지 시발련아 포시 107이 뭐냐 시발아
오 이게 넘어가노 꾀지 ㅋㅋ
꾀지 드디어 호머 ㅋㅋㅋㅋ
저지신 ㄷㄷㄷ
꾀지 부활ㅅㅅㅅㅅ
All Riseㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약지 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 3안타 3홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약지 이제 치네 ㅋㅋㅋ
저지 뭔 일이야 ㅋㅋㅋ
좆지런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지가 이걸
저지신 부활 ㅅㅅ
쓰찌런
ㅇㅅㅈㅈㅅ
꾀지 스찌런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
져지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
애런쥬지
씹왁우승 ㅋㅋㅋㅋ
홍어멸망 ㅋㅋㅋㅋ
솔리런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지가 이걸 ㅋㅋㅋ
꾀지 호머 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관중뭡니까????
이걸 꾀지가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥬지신 ㅅㅅ ㅅ
데빌 레이스 악마 홍어 개같이 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약지년ㅅㅂ 펫코에서도 밀어넘기네
저지신 선취 솔로
저지신 Yak이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발튼같은 스찌새끼랑은 다른 트루 강타자의 위엄
미친놈인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
틀자마자 저지신 솔리란 뭔지
꾀지 부활포 ㅋㅋㅋ
씨발 스찌호머 좀 계속 쳐봐 이제
역시판사신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 드디어 밥값ㅋㅋㅋ
똥파워 미쳤네 ㅋㅋ 존나 밀렸는데 호머 ㅋㅋ
좆지년이 드디어 하나 해내네요
역시 뉴욕의 슈퍼스타
쥬지신 퍄퍄
쥬지 밀어치는거개잘하네
역시저지신 칠때마다 스찌인 그새끼랑은 다르네ㅋㅋㅋㅋ
그냥 팩래스나우로 가지 ㅋㅋ
좆물튼과는 다른 트루 프차 저지신 ㅜㅜ
거지팀들 귀신같이 몰락 ㅋㅋ
꾀지 미친놈 ㅋㅋㅋ음해글 뜨니깐 바로 호머
판사님 ㅅㅅㅅ
포시 4안타 3홈런 ㅈㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Yak지 4안타중 3안타가 홈런 역시 ㅈㅈㅅ
이걸 쥬지신이 ㅋㅋ
all rise
저게 넘어가네
캐시 투교애미 뒤짐새끼야
공 좋던데 투교 왜한건지??
사무국 부활의 소식
거지 팬들은 작년 5차전 생각나겠네요
송재우가 누구임???
가자 양키스 휴지통 줘패러
역시 슬러거는 등치가 크고 봐야
글라스노우 왜내린건지 시발 ㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 yak
약지 몇 타석 만인지
구장 자체가 쓰레기네
힉쓰레기 시발련아
월시 다저스 양키스 사무국 복상사 소식 ㅋㅋ
아니 무슨 양키스스타디움 넘기듯이 넘어가네ㅋㅋ
씨발튼이었으면 발사각 좆구려서 담장 아랫부분맞음
저지 홈런 움짤 좀 올려줘요 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
만프레드의 꿈이 드디어ㅜㅜ
힉스레기 카라부리 산신 ㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 죽어
힉스 시발아 산보라도 하라고
펫코파크 근데 투수구장아녔는지?
저지 한국 출신이라며
힉쓰레기 애미뒤진스윙 ㅋㅋ
힉스 시ㅏ발
힉스는 개병신 ㅋㅋㅋ
템파베이 그거면됐다
속보) 애런 힉스 사
탠튼신 등장
삼구삼진 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 영웅쓰잉 ㅋㅋ
뭔가 탠튼신이 칠거 같다
뉴욕 양키스의 수호신 탠튼신 홈런 쳐줘 제발
씨발튼 병신아 그걸 치냐
ㅇㅅㅌㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋ
쓰리볼 아웃에 팝플 죽어
시발튼 스찌만 치는 개병신새끼
탠튼신 스찌거부ㅋㅋㅋㅋ
어휴 씹탠튼 시발색기
씨발튼 개스찌새끼 죽어라좀
씹탠튼 ㅋㅋㅋ
겆뫅보단 왁뫅이지
클러치 히터라 이기는상황에선 매너아웃
다섯갈래로 찢어 죽이고 싶다
역시탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 저저.. 고릴라새끼
탠튼신 이기는 점수에 스찌거부
고통스럽게 죽어 스탠튼
프레이저 메이 닮았노..
이제 스찌도 못하네 씨발 죽어
속보) 지안카를로 스탠튼 사
속보)지안카를로 스탠튼 사망
저저 왁저미들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 기사를 읽다 등장한 신
왁저미 ㅋㅋㅋㅋ
지금 일어났네요 오늘도 스탠튼의 솔로포로 앞서나가고 있는중인가요??
왁저미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공을 제대로 건들지도 못하네
왁저미들 저긴 어떻게 들어갔는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 씹왁타자들 존나 공격적이네
아다메스 저새끼 송구 꼬라자보니까 오늘 일 낼거 같은
저 개새끼들 동양인 차별하나 시발
개새끼들 개좆물같은 타구만치네 열이 난다
거지 유일한희망이 최지만ㅋㅋ
저지신 정도면 명전 가능하지 않냐?
커쇼 목소리 ㅈㄴ 웃기노
오늘 못한 새끼들은 이새끼에게 던질 예정입니다
xm3 광고 좋네요
저지 타이거즈로 가라 널 받아주겠다
속보) 지안 카를로 스탠튼 사
오늘은 움짤 올리는 새끼가 없네?
애런 저지 정도면 큰경기 쫄보는 아닌거임?
아섭신 광고먼지 ㅋㅋㅋ
홍어 힘틀 월시하면 사무국 오열인지?
속보)스탠튼 사
지만신 씹왁 선수들하고도 친한지
저지가 상위로 치면 구자욱이죠?
승희신이 아이유보다 못한게 뭔가요
부정구정 ㅅㅂ
왁저미들 다 테라스에서 직관하고있네요 ㅋㅋ
저기 관중들 그 병디호텔? 거기예약한건가
포스트시즌 5홈런 탠튼신 3홈런 저지신 음해하던 씹왁노들
공수 교대시간 존나 늘어지네 저러니 시청률이 떨어지지
방금 왁저미 중 마차도 닮은 놈 있었는데
지만신 호머장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 약지만 홈런까면 황올 치킨 선착순 30명 쏨
지만신 호머장전ㅅㅅ
사교육 장전 ㅋㅋㅋ
고의사구 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 장전 ㅋㅋㅋㅋ
홍어새끼들 왁판이라 지랄한공 보니까 걸쳤네ㅋㅋ
챔쉽 식당볼vs병디 녹저미vs광선노 하고
좆지만 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 까비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정면ㅋㅋㅋㅋ
또 아까 그 코스 ㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅ
아 ㅋㅋㅋㅋ 시프트
지만신 오늘 2땅만 2개 ㅋㅋ
지만신 운이없는 ㅋㅋㅋㅋ
갓프트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직구하나도안던지네씨발
콜조심타르 씹게이피칭wwwww
아 깝
이제 콜방심타르
변화구만 던지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이 컷 ㅅㅅㅅ
게이피칭 ㅋㅋㅋ
저런 탠튼신과 저지신을 시즌 내내 음해하던 왁저미들
약지만 열심히 안뛰네요
콜도 대가리가 있으면 3번은 안 당하죠
100마일짜리 포심 어디갔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배나구 피칭 ㅋㅋ
콜게이타르ㅋㅋㅋ
캐스터 목소리만들으면 라인드라이브 호머 ㅋㅋ
직구 좀 던져라
콜 도망게스ㅋㅋㅋ
타르 콜 어느새 투구수도 줄였네요
게이핏칭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 옵스떡락하는속도가 거지네 승리확률떡락보단 느리네요
그래그래 부지런히 모자 만져서 타르 충전하고
타르콜 드디어 지만신과의 악연을 청산하는건지
씹게이피칭 오지게하는 ㅋㅋㅋ
직구 하나도 안던지네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
100마일팩심가능한놈이 졸렬하긴하네요
속보)ja햅,다나카 마사히로 dfa
챔피언십시리즈는 7차전까지 합니까?
타르콜 3일쉬어도 잘하네요?
콜 모자챙 계속만지는거 저거 진짜 타르바르는건지?
콜 잘하면 7무원도 가능해보이는데
콜신중타르 신경써서 던지자 제발
이번엔 무언가 정해진 느낌이 확든다
콜 1회만 잘던졌으면 이닝 길게 가져갔을텐데
타르콜 패스트볼치면 손 ㅈㄴ아플듯
저지 선제 솔리런.gif
황탠튼 저거 메츠첩자죠?
공하나 던지고 타르 충전하는거 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글라스나우가 팩다미 맥승희 보다 이쁜듯요
야동 검색한 흔적 지우는 방법 알려줄게.
이대로 시리즈 끝나면 mvp 누구를 꼽으시겟습니까
왜짤 아무도안따는지
시발 직구하나도 안던지네.gif
천적이라 커트도 잘하네
개레스 병신아
토레기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆레스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 시발 ㅋㅋㅋㅋ
좆레스 저 병신
돌글러브 ㅋㅋㅋㅋ
토레스 시밡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 장칼로 스탠튼 사
레이스 반격의 서막 ㅋㅋㅋㅋㅋ
토레기 ㅋㅋㅋㅋ
토레기 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
암만봐도 가짜리그라 la팀 우승각 나오는데
아니 씹레스이걸씨발
왁저미들 사망 60초전 ㅋㅋㅋㅋ
왁레스 죽어
박효준이였으면 낭낭한 아웃이었을텐데
고통스럽게 죽어 토레스
레스형 ㅋㅋ
디디신 ㄱㄹㅅㄴㄷ
좆레스 저 새끼 팔고 전문 유격 있어야 됨
저것도 못잡네 타격 수비 다쓰래길
템파 플핸 있나요
토레스의 아쉬운 수비.gif
졸레스 저거 유격수로 계속써도되냐?
콜 이대로가면 6무원 하겠네요
저새끼 장타까서 타점 올리면 황올 선착순 20명 쏨
아 레스형!
실수후 욕시전하는 토레스
녹미언이 양키스로 간다고 하네요
병틀 이번에 월시가면 몇년만에 가는건지?
이래도 배트가 나가네
디디신 그립읍니다
혼자뒤져애미없는년아ㅋㅋ
웬델 저 병신은 아까는 룩삼당하더니
꾀릿콜 투구수 보니 5회가 끝일듯한
시원한 타구 한개가 안나오노
콜지금 노히트네요 대기록을 위해 9회까지 가야
아 레스형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아까룩삼당하고 발정났네요
웬들 낭만 있네요
이걸참네
맨손타격 안아픈지?
슬슬 커트당한다
으악! 보통 타자 전락
음해짤완성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 사망 ㅋㅋ
실패 까비....
사람 죽겠다 데빌 레이스 이놈들아
감독 암살 시도ㅋㅋㅋㅋ
저거 그대로 음해짤인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독암살 실패네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독망사 ㄷ ㄷ 제구력
감독 킬 ㄷㄷㄷㄷㄷ 홍어 통수보소
암살실패 ;
웬들 시발아 걍 죽어라
타르 다 떨어졌냐
와 시발 콜 5무원도 힘들겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜 좀 불안한데 ㅋㅋ
치겠다
슬슬 모자로 손이가네ㅋㅋㅋ
타르 바르고 올라와라 5회말에는
암살시도.gif
캐쉬 뚝배기 피질질할뻔 ㄷㄷㄷ
빨리 타르 발라
모자챙에 타르 다 빠질때까지 커트할 작정 ㄷㄷ
콜신중타르 타르 충전하고 신중하게 가자
콜조심타르 투구수 팩팩한게 5이닝 각인데
뜬금 팩질 ㅋㅋㅋㅋ
조심콜 공갯수 노릇노릇 해지는중 ㅋㅋㅋ
맨손타격하는애들 막 울려서 그렇게 아파하는걸 많이못본듯
대구... 우체국 누나...
와 뭔 두 타자한테 18개 던졌네ㅅㅂ
2타자 18구
콜 근데 피트버그때도 구속 잘나왔음????
게릿 콜 선수가 9회까지 자원등판하겠다네요
지만신 콜 천적이 맞긴 하네요
휴식일이 짧아서 4-5이닝 잡아야할듯.
낭만 200구 노히트 가자
팩질 진짜 ㅈㅅㅂ오네
볼 많이 나온다 빨리 타르 더 바르자
그냥이제 힘이빠진거같은데
졸로나 제대로 묻었네요
여기서 왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 5무원이 끝이네
이걸 잡아주네 ㅋㅋ
씹레스 개년 다 네탓거다
아 시발 왁판 애미뒤진쓰레기팀
왁무국 ㅈㅅㅂ
왁판 풀가동 ㅋㅋㅋㅋ
저 왁판새끼 낮은존 너무후하네
왁무국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼
왁판 ㅋㅋㅋ
낮은데
왁판 씨발년
미친왁판ㅋㅋㅋ
좋아 만프레드의 염원을 받은 심판들 가자
왁무국봐 불쌍한 홍어ㅠㅠ
왁판.gif
약지만 다음타석에 콜못만나겠노
터진 실밥 하나 걸쳤네
100마일 테일링 ㅋㅋㅋ
니가 찬빈님이냐
왁판주고 풀카 ㅋㅋㅋㅋ
희판이 해외 수출했냐 ㅋㅋㅋㅋ
스테이크 싫어하시는 분 계신지
왁무국 왁판 도와줘 제발 이럴 때 필요하다고
제구좆되네
타르콜 호우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그걸 휘두르냐
캬 삼진 ㅋㅋㅋㅋ
저병신 ㅋㅋ
황 릿 콜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4이닝 8탈삼진
병신 그걸휘두르네
나이스 가자 양키스
시발콜 5회까지는 나오겠네요 다음에 누구 나오나?
타르콜 길어봐야 5이닝이겠네요
갑분 어셔
5회 스찌삼진 쌓고 퇴근하겟네
콜 잘 샀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신입사원 z 태꼴리네요
삼진으로 이닝 마무리.gif
다들 팩팩트이닝 접속하십쇼
저런 게릿콜보다 평자가 낮았던 류용맹근돼 그는 도대체
지만신 삼진 안당했다도르 수상 ㅋㅋㅋㅋ
67회에 누구넣냐
게릿콜 5회가 끝이겠는데?
죽어
아섭신 광고는 볼때마다 웃기네
스찌섭 광고 볼수록 역한
국저스 배신한 꾀릿콜 벌받길
커트 존나당하는게 다음이닝부터 걍 팩펜써야
거지새끼들 더럽게 투구수 늘리는 야구 하네요
미국도 약쟁이 관대하냐
아이 스탠튼 씨발련
콜 돈미새처럼 굴더니 은근 파이팅있네요
우셸라신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 게릿콜 해적에선 딱 다루군급이였는데
속보)햅등이와 머나카 특제 yak 복용
오타니전성기vs 현재게릿콜
월시 7차전 류현진vs콜 누구쓰냐
생각해보니 선동렬은 230구 완투도 했음
4외야 ㅋㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
이건 야구가 아니야
다저스가 우승해야 누가 패귀인지 보여줄텐데
류따리였으면 4이닝 16실점이었을텐데 뭔 ㅡㅡ
휴스턴이 양키스,다저스 조지고 우승해야된다
그걸 못치냐
이건 야구가 아니야...
재앙신이 하사하신 통신 지원금 왔구나
오느 약도망지만 킹타르콜에게 안타 쳤는지?
꽉끼는 옷...도움받는 누나....
안두하 왜 안쓰냐 진짜 답답하다
This is not a baseball....
빠듯한 살림ㅋㅋㅋ
어셸라 오늘은 그러면 안된다고
아니 안두하쓰라고 ㅅㅂ년아 세계최고 타잔데
양키스가 무난히 올라가겠네요
꾀릿콜 5회는 나오려나요?
구연신 이거 뭡니까
개레스 하나 치네
한점만 더 내보자
황레스 실책만회 ㅋㅋㅋㅋ
캬 레스형 ㅋㅋㅋㅋ
글레이버토레스vs 페르난도토레스
토레기 씹년아 그래 잘했다
나이스 ㅋㅋ
역시 페르난도 토레스 ㅋㅋ
다음타자 개드너 ㅋㅋ 졸살 치겠네요 ㅋㅋ
개드너 초구사망 ㅋㅋ
개드너 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개드너 병신아 니가 뭔데 초구를 치냐
타르콜도 트라웃같은 케이스 아닌지?
타구질 도르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개드너 죽어
가드너 좀 나가라 씨발새끼야
헬멧벗지 말라고했지 ㅡㅡ
가드너 성형하지 않았는지
시발 저 쭈꾸미새끼 죽이고싶네
개드너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 양키 레전드 가드너신
드너신 1년만 젊었어도 ㅠㅠ
은행신ㅋㅋㅋ
공정은행센세 몸푸시네
꾀넬 8회쯤 나올듯
나무리봐도 홍어가 쉽게 딸거같은디
암만 봐도 탬파 역전승 각인데 타르콜 저 개새끼 언제 꺼져
지만신 2타수 무안타 뭔지
스넬은 런했나요?
꾀릿콜 브리튼 탕트먼각 아닌지
개드너는 어디 영화에서 보던 두상
가드너 두상 뒷모습
둘 중 뭐가 더 불쌍하냐
히가시오카는 일본인 얼굴이 거의 없네요
아니 산체스 쓰라고 ㅅㅂ년아 세계최고 거포타잔데
콜보면 스벅은 개새끼네요
오타비노 한번더 믿어보자
콜롬비아 다이너마이트 씨발
왁홍 둘다 팩펜진은 엘리트하게 잘 구성하지 않았는지
두하신 어디갔나요 존나잘한다던데
다이너마이트 처음엔 좋았는데
콜 ㅆㅂ년아 월드시리즈에서 보자
개파베이 14이닝1득점은 너무하잖아
태축광고 뭔지 ㅋㅋ
오늘부터 애틀란타 브레이브스라는팀 팬할려는데 어떤가요
만화보는데 주인공 좆쥐팬이네요
개드너 헬멧안은 어떻게 되있을까 궁금한...
아 이거 1점차 계속가면 존나 쫄리는데
개야갤에 팀 두하 왜이리 많은지
왁저미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 글리젠 왜이리 느리나요
지만신 2타수 무안타네요
마스크쓴놈 하나도없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백저미들 마스크좀 껴라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
히가시오카 디비전 옵스 0.896
황어마이어가 해낸다
왁저미들 후후
왁저미들 kkkk 걸어놓은거 태웃기네 ㅋㅋ
다저스 필리스 NLDS선발은 언제 공개되냐?
경기장 관중 입장 불가아님?
키어신 하나도 기대 안되는 ㅋㅋ
아니 씹 빻다미 짤 좀 작작 올리라고
캐스터 씹년아 왤케 넘어갈거처럼 말해
아오
힉스시발놈이 넘어간것마냥 뛰네 ㅡㅡ
스테이크만 처먹었어도 넘어갔다
키어신 스테이크1kg만 더드셧어도 ㅠㅠ
시발 타르 더 듬뿍 발라
순간 식겁
아니 씹 평범한 외플인데 왜 소리지르는 ㅋㅋ
병신새끼 스테이크 쳐먹고 힘키웠으면 넘어갔는데
ㄹㅇ 중견수 라뱅수비 ㅋㅋ
코스터 누굽니까
아 캐스터 씨발련아!!!!!!!!!!!
힘이 부족하네요 밥안먹엇나
콜 6회도 어거지로 나올듯
저저 돈만 쳐먹고 스테이크는 못쳐먹는 새끼 뜬공
개좆마이어 주니노한테 기대야하는 병신팀
9회에 체프먼 나오겠지 이대로 간다면?
템파는 스포츠 다 잘하네요
8번,9번 연봉도둑 적폐새끼가 말아먹네 ㅋㅋㅋ
맞습니다 타르 5년동안 2반지는 껴야죠
거지 디스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆츠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 시발창년아
와 씹왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무하네
왁무국 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저건 좀 심했다
왁판ㅋㅋㅋㄲ
미친새끼 저걸잡아줘?
오늘 왁판 개심하네
와 오늘 왁판 너무한데
아 ㅅㅂ저건 너무역한데
왁무국 ㄹㅇ 너무하네
사무국의 염원 ㅋㅋㅋ
씹왁노 ㅋㅋ
좋아 만프레드의 염원 가자
넷팩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁무국ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 씨발아 ㅋㅋㅋ
와 씨발 왁무국에 왁판 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 ㅅㅂㅋㅋ
스트존 잘보네요
아니 씨발 저게 뭐고
걍 대놓고 주작하네 좆같은 왁무국
왁무극 진짜 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 터덜터덜걷는것때문에 좀 쫄렸다가 키어마이어라 안심된
공 두 개가 빠졌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
99마일의 혼을 보세요 코스를 보지말고
아니 꼬우면 코로나 치료제 개발하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건좀 ㅋㅋㅋㅋ
타르콜 6회에도 나오겠네요
오늘 존 대놓고 역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만프레드 시발년아
만프레드존 시발 새끼야
씹왁 진짜 휴지통만큼 역겹네
런도망수달 2등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르의 영혼이 실려서 삼진 맞는데?
동점 ㅋㅋㅋ
타르콜 씨발아
만프레드존 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발
호무란 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
5차전 심판이 저런거는 문제가 크네
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호머ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 정의다 ㅋㅋㅋㅋ
콜멸망타르ㅅㅅㅅㅅㅅ
오 홈런 ㄷㄷㄷㄷ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁무국 참교육ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판아니면 역전인데
정의구현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 ㅋㅋㅋㅋ 메도우즈 드디어치네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 홈러ㆍ
왁판참교육
꾀지 허리 나갔겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 시발련
오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 왁판 정의구현 ㅋㅋㅋㅋ
메도우스 솔로런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호머ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 ㅅㅅ
와 ㅆㅂ 타르콜 멸망의 홈런 ㅅㅅㅅㅅㅅ
아 시발 자빠지는거 뭔데
그니까 왜 존갖고 장난질해 씹왁새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁무국 보트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 정의다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 매독신ㅋㅋㅋㅋ
꾀지 병신 ㅋㅋㅋㅋ
사무국이 왁국대전을 원하네요
콜방심타르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 부상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매독좌 ㄷㄷ
꾀지씹년아 그건 니가 잡아줬어야지
타르콜 승리 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁무국 참교육 ㅅㅅㅅㅅㅅ
메도우스 솔리런 ㅅㅅㅅ
겆파베이의 시대가 시작됩니다
왁무국 정의구현ㅋㅋㅋ
판결
와 이거 이대로 역전각인데 ㅋㅋ
저지 씨발년은 왜 잡을것마냥 뛰는지 ㅋㅋㅋㅋ
사무국 참교육 포 ㅅㅅㅅ
저 정도는 벽타기 해줘야지 좆지년 저걸 못잡네ㅡㅡ
아쳐 개새끼야
꺼어어어억
바로 심판받는 콜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 벨린저 > 꾀지
좆지 점프 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
콜방심포심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
사무국 피눈물의 소식
꾀지 시발년아 또 다쳤냐
씹왁 ㄹㅇ 질거같은데 씹 ㅋㅋㅋ
꾀지 보트?
아처신의 유산 ㅠㅠ
꾀지도 독보지 맛봤으면 잡았죠
왁무국 오열 ㅋㅋㅋㅋ
라우 개새끼야 5차전이다 하나 쳐라
눈치없는새끼가 사무국의 꿈을 방해하는구나 ㅡㅡ
씨발 잡을만했는데
근데 진짜 저지 점프를 아예 못햤는데 ㅋㅋㅋㅋ
저지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨린저였으면 코파면서 잡는 타구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 때문에 통쾌하죠?
왁무국 눈물행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
경기 틀어놓고 자다가 방금 홈런소리듣고깬
머리가 낑겼노 ㅋㅋ
턱에 걸렸노 ㅋㅋㅋ
타르콜 참교육 사무국의 오열
바깥쪽 보더라인 공을 그대로 넘겨버리네 ㅋㅋㅋ
꾀지 ㅈㄴ 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라우 씨발년 너무하네 진짜
저지 시발 ㅋㅋㅋㅋ
제발 방투방
저 미친 부정 펜스
왁판과 타르콜 참교육 홈런포 지렸다 ㅅㅅㅅ
매독우스 꼴랑 1개까놓고 신난것봐 ㅋㅋㅋㅋ
프리드먼 '휴지통 희생자 코스프레 intersting'
해적출신 콜이 해적출신 메도우스한테 맞네요
살짝 몰리니까 바로 갈기네 ㄸ
시발 저지도 약보지 한번 먹어야되는데
타르콜 도망가고 있습니다 ㅋㅋ
사무국 오열의 소식 ㅋㅋㅋㅋ
움짤 없냐?
사무국 긴급 슨판지웜금 편성
꾀지 ㄹㅇ 모가지 작살날뻔
국저스vs왁 성사될 확률 30퍼넘냐???
이 병신들이 홍어 팩펜 털라나
콜 투구수몇개임? 다음이닝 올라올꺼 같애?
홍어새끼들 1~4차전 슨판에 수작부리더니 이제는 펜스에도 장치를
2사잡고 맞을줄은 상상도 못했는데 ㅋㅋ
결국 팩펜싸움 드가겠네요
ㄹㅇ 탠튼신 홈런밖엔 답없음 ㅋㅋ
저지와 달리 MVP 드신분.gif
약보지가 점프력 높여주냐?
갤럭시광고에선 씹왁이 호머잘치는데 ㅋㅋㅋㅋ
저거 펜스가 저따구로 되어있는데 어떻게잡음
결국 탠튼신의 철퇴로 게임 끝날듯...
템파경기 재밌게하네요
브라질 할카스....JPG
꾀지 잡으려다 고꾸라진게 태웃긴ㅋㅋ
꾀지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담장 ㅌㅈㅅㅂ
꾀지새끼 드르렁하는거 킬포네 ㅋㅋㅋㅋ
저지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀지 여친이 건방보지아닌지?
저지야 지금이라도 늦지 않았다 답은 독보지다
만프레드 이새끼 아담실버한테 좀 배워야지
개아섭이면 잡았다
꾀지 침팬지 새끼야
펜스때문에 점프못했네요 ㅋㅋ
지금은 열 시예요!
꾀지 슬랙스틱 ㅋㅋㅋㅋ
방금 삼진콜.jpg
역전홈런도 아니고 동점포 못막았다고 꾀지신 음해
호불호 갈리는 몸매... vlog 누나...
아니 근데 몰랐는데 꾀지 사이즈 존나 크네요
좆밥콜 ㅋㅋㅋㅋ
저건 근데 점프했어도 넘어갔겠네
여기 갤 말투 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆지 슈퍼마리오인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼마리오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 6회엔 누구나옴
mlb.com 공홈서 물건 사본분 계시는지
바깥쪽 허벌이네요
바깥은 시리즈 내내 허벌이네
겆판이랑 왁판을 왔다갔다 하는거같은데
슨판 바깥쪽 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페뱅? 양키스 오늘 이기겠네 ㅅㅅㅅㅅㅅ
씨발콜새끼 그돈받았으면 포시매경기 7이닝 무실점이 기본아님?
아 저기 다 잡아주는구나
겆판 ㅋㅋㅋ
홍판씹새야 뒤질래?
시발 겆판 새끼야 왁무국이 두렵지 않냐
tbs새끼들 설정을 잘못 했나 바깥쪽 다 잡아주노
겆판 개 씹새끼네
해리포터 말포이는 ㄹㅇ 씹호감이네
저저 미친 꼰대 코치 ㅡㅡ
겆판 개역겹네 진짜
다나카 경기때만 존 짰던건가
100마일 ㅗㅜㅑ
방심한 콜새끼가문제인대
오늘 최지만 잦털리는거보면 그냥 그동안 게릿콜이 제대로 승부를
공정은행 표정이 너무 부담스러운 ㅋㅋㅋㅋ
은행신 같은 100마일인데 치기좋아보이네
정공은행 왜 팩질안해 ㅡㅡ
홍첩 ㅅㅂ
저지신 멀티찬호 장전ㅇㅇ
아니 바깥쪽 다잡네요
짤설명좀
꾀지신 이번엔 당겨서 하나 넘기자
여러분 제가 딱 한 마디만 하겠습니다
애런저지가 엠엘비 최대단신임??
1,2차전도 비슷하게 판정했었는데 왁저미들 징징
거지 바깥쪽 공략 존나 하네요
씹왁 ㄹㅇ 지겠는데
씹왁 빠따 진짜 너무하네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
아 꾀지
아니 왜 그걸 못넘겨개씨발새끼야
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜 런ㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜 ㅋㅋㅋㄲ
런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통영은행 저새끼 어떻게 못 터는지
이 개새끼들 어제 섹스파티라도 했나?
쥬지신 스트존 볼때마다 신기하네요
다 100마일 던지농 ㄷㄷ
콜조심타르 6회에 안나오나보네요
거지놈들처럼 차분하게 투구수를 늘리던지
왜 피해 시발
저지랑 알투베 투샷인데 알투베 크게 해놓은 사진 좀
콜조심청정 여기서 내려가나요
크보놈들은 왜 구속이 안느냐? 20년전이랑 똑같은거 같어
저새끼 제구가 정신병인놈이라 커트하다가 볼 고르면 됨
지금 경기상황 어떻습니까
저지 키가 몇임??
페어뱅크스 등판날마다 약하고 올라오나
저기에 왜돌아 엠창장애인새끼야
애런저지가 mlb역사에서 가장 키 큰 타자임??
순식간에 2스트 ㅋㅋㅋㅋ
콜조심타르 여기서 내려가는게 맞긴하죠
토레스가 그걸 잡아줬어야 했음
씹왁 빅이닝으로 무너질듯한
홍어새끼들 저 전력으로 월시가면 ㄹㅇ 충격아닙니까
아 씨발 저새끼 세스페데스 닮았네 개새끼
애런저지 동전 올라가는 합성 안나오냐?
출루만 하면 탠튼신인데 ㅋㅋ
그나저나 이번 시리즈 ㅈㄴ 재밌네요 ㅋㅋ
은행신 곧 쳐맞겠네ㅋㅋㅋ 공 수준
결정적인 순간에는 늘 스탠튼이 있었다
여기서 시발튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 힉스가 쳤다
ㅇㅅㅌㅌㅅ
튼튼신 투런포장전
씨발 진짜 주자있는 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋ
저 투수도 모자 만지네요
스텐튼 ㄷㄷ
ㅌㅌㅅ 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 씨발튼ㅋㅋㅋㅋ
여기서 탠튼신.......
이번시리즈 다른거 떠나서 수준 존나 높은것같긴 함
시발튼 동점 상황이면 폭삼 아니면 땅볼인
결국 뉴욕의 심장 뿐입니까
탠튼신 입갤 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
결순튼 ㄷㄷ
씨발튼 병신새끼야 홈런좀쳐봐
탠튼신ㅜㅜ 제발 ㅜㅜ
탠튼신 가자 양키스를 구해줘 제발
스탠튼 홈런치면 킷캣 녹차맛 사 먹는다 시발련아
?
초구부터 탐욕스윙
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장깔! 장깔!
여기서 탠튼신이라니
상위 명장 TOP 5
여기서 홈런 못치면 저번 홈런은 스찌죠
앰뒤씹스윙ㅋㅋ
지만신 결국 스찌였던 겁니까
먹탠튼이 치겠냐 ㅂㅅ들아
순수파워 스탠튼 vs 배리본즈
엄뒤스윙 ㅋㅋ
개씨발 탠튼신 초구부터 앰뒤 ㅋㅋㅋㅋ
씨발놈 ㅋㅋ
앰뒤스윙ㅋㅋ
하 저 장애인새끼한테선 가망을 못느끼겠다
ㅇㅅㅌㅌㅅ
씨발튼 스윙 꼬라지 봐라 씹
초구 꼬라지 보니 폭삼이네요
저씨발새끼 또 떨공던지는족족 선풍기 시원하게 돌리겠네
장깔!장깔! 우깎우깍 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에 치면 디비전시리즈 끝날때까지 음해 참겠습니다..
하위에는 릅신같은 단장은 없군요...
저지 알투베 신장역전세계 요청짤
제발 폭삼
치면 다음주까지 음해 참는다
탠튼신 방심유도하려고 헛스윙한거같은데
억울한 세스페데스.gif
개스찌새끼가 비장한표정ㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌 산보가냐?
씨발새끼 여기에 배트나갈뻔했네
약지만 빨리는거보니 김재환도
스찌더비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공정은행 갑자기 팩질 뭔지 ㅋㅋ
탠튼신 풀카 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
은행신 제구 ㅈㅅㅂ
씨발튼이 이걸 참네
ㅇㅅㅌㅌㅅ
개탠튼 죽어
탠튼신 lds산보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신의 위엄에 제구가 안되네요 공정은행
ㅇㅅㅌㅌㅅ
ㅌㅌㅅ 산보
탠튼신 더 워크 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
탠튼신 스찌산보 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 야구에 눈을 뜬건가요?? 시발 저새끼가 저런걸 참네
스찌산보ㅡㅡ
Lds출루 ㅋㅋㅋ
씨발튼뒤져그냥
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 걸어나가노ㅋㅋㅋ
그럼 그렇지 저 스찌새끼가 이럴때 칠리가 없죠
게이피칭ㅋㅋ
페뱅씨팔아
텐튼신 게이무브 ㅡㅡ
결국 결정적일때는 산보스찌가 최대
보이트신 제발 싱글 하나만
이또한 탠튼신의 위엄이지요
스찌산보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영통은행 ㅋㅋ
시발 존나 음해마렵내
타르콜 승투먹씨 가자
홍어감독 ㄹㅇ 상남자 투수운영ㅋㅋㅋ
끝이없다 시발 ㅋㅋㅋㅋ
니 뒤에 보이트잖아 병신아
거지 생각보다 약한듯.
스넬 모튼 다 꼬라박겠단 소리죠
진지하게 탠튼신 이번포시때 존나 침착한데
저기 스탠튼이 걸어간다
홍어노들 불펜 존나쎄네요 공정은행뒤에 좆스티요 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 조이보토는 저기서 삼진임 ㅇㅇ
갈자 씨발
마무리 다 꼴아박고 스넬도 올리려는 심산인가요?
상대전적 좆집이면 뭐합니까 정작 중요한경기서 못박는데
홍어콘서트 시작하나요
탠튼신 ㄹㅇ 한방 까던가 시원하게 뒤지던가
모튼 ㅅㅂ년아 하루쉬고 등판하자
씹왁도 질수없지
ㅇㅅㅌㅌㅅ
여기서 좆이트 ㅅㅂ
오늘 해적 선수들 활약 요약
이러면 카스티요 다음에는 스넬이려나요
보이트신 어제처럼 강한거 한방 부탁해요
통영은행만 믿는다
근데 씹왁 누구 올릴런지
보이트신 빅플라이치면 요도딸 인증갑니다
보이트신 쓰리런의 예감이 듭니다
보잍신 쓰라린 ㅋㅋㅋㅋ
저딴거 3루 파울나는거 보니 낭낭한 땅볼임 ㅋㅋ
치는거 보니 유땅일듯
통영은행 공빠른것봐 ㄷㄷ
뫅지통 불펜 어떤지
99마일 ㄷㄷㄷ
2스트 ㅋㅋㅋㅋ
지금 쓰로워 키 몇입니까
공정은행 쟤 원래 팩질합니까?
엑윽 자료화면행ㅋㅋㅋ
존나 너드같이 생겼넼ㅋㅋㅋ
보이트신 폭삼각
템파 공빠른 좌완 이름뭐지??? 흑인
통영은행 유래가 먼지
보이트 얘는 무조건 약인거같네요
여기서 못끝내면 씹왁 질거같은 ㅋㅋ
ㅇㅅㅈㄱㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보트타 씨발아
die
폭삼wwwww
100마일 !!
이 새끼 싫은 씹왁노들 추천 좀
100마일 ㄷㄷ
보잍신ㅋㅋㅋ
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
100마일 캬
어휴 앰창새끼
속보)루크 보이트 사망
하패 ㄷㄷ
sts ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
보트새끼 보트타야겠네 ㄹㅇ
야이씨발
퍽 ㅋㅋㅋㅋㅋ
100마일 돌앗노 ㅋ
폭삼 휴 ㅋㅋ
만정은행 ㄷㄷㄷㄷㄷ
저 씹새끼 작년에도 패귀더만
100마일 하패ㅋㅋㅋ
그럼 그렇지 낭낭한 폭삼ㅋㅋㅋ
경이롭네요
시발 강속구 불을 뿜네
씹이트 씨발년아 정규때만큼만 치라고 제발
보이트 재 왜 계속 상위타선이냐고
재우신: 보이트 할머니 용돈으로 25달라 드려
판결
템파 죄다 파이어볼러들인듯 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
씨발 버드였으면 넘겼다
씹왁 졌네 ㄹㅇ
씨발씨발씨발씨발씨발
진짜 앰칭새끼 스탠튼이랑 손잡고 뒤져 시발아
씹왁 불펜 차이로 지겠다
역시 알동이 근본리그네
보이트저놈 똥볼만 패는 ㅋㅋㅋ
아! 뱅크형
ㅋㅋㅋㅋ 25달러만 주니까 죽지 불효자새끼
아섭신 등장 ㅋㅋㅋ
저새끼 작년에 포시 로스터 못낀 이유가 있네 ㅅㅂ
보이트가 아니라 보트로 이름 바꿔라
보이트
죄다 100마일 던지네
확실한건 이 둘중 아무나 올라와도
조센빠따중에 떨공삼하면 떠오르는게 누굽니까
불타비노 올리나
삼성화재 임원희 광고 뭔지
페어뱅크스 ㄹㅇ 새가슴인가
요즘 광고볼때마다 존나 힘드넼ㅋㅋㅋㅋ
역시 용돈 25딸러 밖에 안주는 소인배다운 결말이네요
100마일 던지는 투수가 뭐저리 많노
추신수였으면 쓰리런인데
나오는 새끼마다 100마일이네요 단체로 쳐빨앗나
이와중에 이번이닝 동접 10만돌파햇네요
파이어뱅크스는 안됐네
할머니 용돈으로 25달러 ㅋㅋ
현지 실제경기랑 우리중계랑 얼마나 차이가 나나요??
ㄹㅇ 뫅겆대전 열리면 겆팬들 두세명 달리고 삼국지 이야기할듯
가을에는 파이어볼러가 짱이야
지만초이 내년 연봉 300만불 가능하냐?
보이트 할머니가 할카스였음?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가드너
갓드너 ㄷㄷㄷ
개드너가 이걸 ㅋㅋㅋㅋ
시발 넘어갈뻔
개드너신 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
헐 저게 잡히노
개씹 목런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹드너 ㅋㅋㅋ
속보))씹릿콜 멸망할뻔
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아어 뭔데
보이트도 은근 못하는거같은
와 멸망인줄ㅋㅋ
타르콜 다시 나왔네 ㅋㅋ 좆될 뻔
개드너 ㄷ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 저걸 잡네 ㅋㅋㅋㅋ
뭐야시발 저걸ㅋㅋㅋㅋ
황드너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부정구장이야 ㅅㅂ
와 개드너 뭐냐시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100마일 파이어볼러 리그에 한 20명쯤 되냐?
갓드너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 페어뱅크스 도시이름 아닌지?
황드너 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가드너 ㅋㅋㅋ
역시 수비는 키가 다가 아니네요
밸린저했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨발 너무 아깝네요
저게안넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 가드너신 음해하는 왁저미들
황드너 ㅋㅋㅋㅋ
개드너ㅋㅋㅋㅋㅋ
가드너 lds 수비 ㅅㅅㅅ
미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 바꾸겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋ
누가 올라가는게 꿀잼입니까?
오푼이 중위시절 모르시는지
좆드너 시즌 1호 밥값ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 타르콜 도망간거 아니었노 ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네
가드너신도 독보지 드셨나 ㅋㅋㅋ
타르콜 멸망할뻔 ㅋㅋㅋㅋ
가드너신 LDS수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게릿콜 은근히 수비빨 많이받네요??? 은근히 거품인가
사람이름이 페어뱅크스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회개합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
게릿콜 오줌 지렸을듯
이게 잡히네 씹 ㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋ
아로자레나 존나 무섭네 진짜
지만신 위엄 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
드너신 디비전시리즈 끝까지 음해 안하겠습니다
뉴욕의 리더 ㅠㅠ
애초에 여기까지 올린게 무리 ㅋㅋㅋㅋ
타르콜 쫄튀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 콜도망타르 멸망하는거였는데
와이 미친 저게 잡히네ㅋㄱㅂ
저새끼는 수비에서도 스찌하네
안내리고 뭐해 시발 ㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 또 도망 ㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜운빨타르 운 좋네요
또 도망가?
도망콜ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
속보 가드너 부활 ㄷㄷ
콜도망타르 도망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜조심타르 ㅋㅋㅋ
타르콜 런 ㅋㅋㅋㅋ
지만신 타석에 콜도망타르 시전wwwww
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋ
찬호자레나 호머인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋ
지만초이 등판하니까 콜도망도르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도망콜타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 도망가냐 타르콜년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도망CALL
콜 퇴갤
조심도망콜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜 도 망 타 르
런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹게이무브ㅋㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㄷㄷ
콜도망ㅋㅋㅋㅋㅋ
도망가네 씹년이ㅋㅋㅋㅋㅋ
밥 한포크만 더 먹었어도 씨발
콜도망타르ㅋㅋㅋ
속보))) 콜도망타르게이 강판
콜도망타르 ㅋㅋㅋ
개드너는 왜 저래도 음해하고싶지
타르콜 쫄튀 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지만초이 상대하고가
또또 도망ㅡㅡ
가드너 연장계약 갑시다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
콜도망현명 ㅋㅋㅋㅋ
콜도망 ㅋㅋ
콜도망타르ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르콜 스찌하려다 바로 도망 ㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㅋㅋㅋ
도망콜타르 ㅋㅋㅋㅋ
도망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쫄튀 씹 ㅋㅋ
불리튼은 왜 뛰어서 들어오는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쫄튀 wwwwwwww
게이 콜ㅋㅋㄱ
진짜 도망가네 ㅋㅋㅋ
안두하 쓰쓰고 서로 안쓰니깐 쌤쌤 아니냐?
타르콜 런 ㅋㅋㅋㅋ
저 쫄보새끼 튀는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 런이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도망콜 ㅋㅋㅋㅋ
쫄튀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜타르도망 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타르도망콜
또 도망ㅋㅋㅋ
그래도 저 먹튀련 귀쇼랑 달라서 좋네요
yak지만 : 조심콜 시발년아 대주고 가야지 어디가노
지만신 무서워서 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도망 ㅋㅋㅋ
도망 ㅋㅋㅋㅋ
비겁하다 콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
런타르콜 ㅋㅋ
근데 저 깜둥이새기 기분 졸라나쁠듯 ㅋㅋㅋ 희망고문에 데드볼에
여기서 도망ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이건 콜게이타르인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 런인거죠?
쫄았네 쫄았어 ㅉㅉ
마 쫄았나!
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋ
아니 그대로 도망간줄 알았는데 왜 올라온거지
이제 조심을 붙이기엔 추하네요
계집애같은 투수교체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 도망이네 게이새끼 ㅋㅋㅋㅋ
타르콜 진짜 개거품이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰흑새끼 맥거핀닮았네
콜도망타르ㅋㅋㅋ
또도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 조심타르ㅋㅋㅋㅋ
타르콜 신중하고 현명한건데 도망간다고 음해 ㅡㅡ
대타나올까요?
콜영리타르 ㅋㅋㅋ
쫄도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅈㅁㅅ ㅇㅅㅌㄹㅋ
고의사구 -변화구 도망-변화구 도망-진짜 런
콜도망타르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
35m 쳐먹는새끼가 엘리미네이션경기 5.1이닝ㅋㅋㅋㅋ
get it run
이건 조심이아니라 명백한 도망 ㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 ㅋㅋㅋ
개쇼놈 방투방때 저렇게잡지
튀는거 아닙니다 전략입니다.
개쇼랑은 다르네 ㅋㅋㅋㅋ
게이콜
콜게이도망타르 강판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 에이스가 자존심도없나
가드너신 갑자기 잘생겨 보이네요
씨부레 콜 튀는거보소
씹릿콜 연봉은 존나게 쳐먹으면서 도망하나는 기가막히네요
콜조심타르 ㅋㅋ
타르콜 언제 이렇게 게이무브를 배웠는지 ㅋㅋ
하위국 반응좀 가져와줘요
게릿 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창녀콜 포주오니까 런 ㅋㅋㅋㅋ
귀쇼였다면 또한번 방투방 이었을 ㅋㅋ
100구는 던져야 튀냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
콜도망쫄보 ㅋㅋㅋㅋ
(정보) 여기서 던진다고 했으면 개쇼 되는거다
1사 노베이스인데 도망이지 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새낀 런 한대쳐맞고 그후로 개쇼처럼 방심을 안하네 ㅡㅡ
이런 대선수를 음해하는 씹왁노가 있다는게
콜도망 아 극혐이네요 가드너신이 구해줬더니
저저 투남충 직위 박탈해야죠 저런 게이무브면
쫄도망타르게이ㅋㅋㅋ
가야할 때가 언제인지 아는 사람의 뒷모습은 얼마나 아름다운가
5.1이닝이 런이면 1.2이닝은 뭐라고 해야 됨?
안내려가고 승부하다가 쳐맞으면 개쇼처럼 되는거 아닌지
이래도 로버츠>>>애런분입니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도망콜 본ㅡ능 어디안가죠
게이가 될 지언정 개쇼는 되지 않겠다는 의지
콜도망타르 도망가는꼴이 웃긴ㅋㅋㅋ
지만신 이거뭔지
run ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개시발 저걸잡네 ㅁㅊ 대머리파워
콜이 개쇼보다 낫네요 방투방은 안하는
방투방할바에 도망치는게 맞지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 튈줄은 몰랏네 씹ㅋㅋㅋㅋ
응 오늘은 아무튼 2승0패야
괜히 양키스같은 팀 감독이 아니네..이번에 최지만한테 처맞을 타이밍이었는
지만초이때문에 런한 거임 설마?
ㄹㅇ 저슨신 말이 맞네요
게릿콜을 돕는 가드너의 호수비.gif
make a homerun, make a homerun for team!
손스찌 팩사만루 도대체 뭔지 ㅋㅋ
윾비도 저것보단 용감하겠네요
귀쇼와 비교되는 무브네요 ㅋㅋ
개쇼의 문제점은 저기서 개긴다는게 아니고
머리로는 빼는거 맞는거 같긴 한데 걍 존나 웃기네
홈런성 타구 반응.gif
35m먹는새끼가 튀네
응~ 도망간건 기록으로 안남아~
콜 얼타는거 존나 웃기네요
전트란이냐 씨발 ㅋㅋㅋ홈런워킹ㅋㅋ
ㄹㅇ 개쇼였음 꿋꿋이 6회버티다 사망
이길줄 아는 투수는 방심하지 않는다
저 타구 없었으면 타르콜 런 안 했을까요
저기서 안내려가면 개쇼되는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 넘어가고 안내렸으면 방투방이였냐?
저지신은 서서잡는타구 저 난쟁이새끼ㅋㅋ
뒤에 거지 불펜 리액션 씹혜자네요
콜 씹게이같은 주먹 불끈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨린저 캐치는 간지 났는데 개드너 캐치는 왜케 멋이없죠?
지겠다 시발 아
저기 게릿 콜이 걸어간다
빠던하고 잡히니까 자연스럽게 들어가는거 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰흑새끼 건방지게 배트플립하누 ㅋㅋ
근데 씹릿콜이 방심소리 들을정도인지
뭐야 오늘은 최지먼 겘콜 못털었네 ㅋㅋ
정황상 무조건 런이죠?
경기 중후반 좌타자가 나와서 좌투수가 나오는것뿐
아섭가드너 수비하나는 ㄷㄷㄷ
황리튼 2이닝 가자
최도망돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최대타지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
런도망지만 ㅋㅋㅋㅋ
3일 휴식 5.1이닝 5일 휴식 1.2이닝
결국 남는건 기록뿐인데
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대타ㅋㅋㅋ
둘다도망 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀쇼잉전 도망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쇼 였으면..... 상남자답게 백투백 맞았다.... ㄹㅇ
아무튼 2타수 무안타야
김치맨조이 좌투상대런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최도망약물 ㅋㅋㅋ
콜제리새낔ㅋㅋㅋㅋ 고아우지만에 쫄아서 튀는거보솤ㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 교체 ㅋㅋㅋ
쿠바는 왜 야구를 잘하는겁니까?
최지만 게릿콜이랑 묶음이네
가드너 신 음해했던거 회개합니다
약지만을 빼버리네 ㄷㄷ
투수도도망 타자도도망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬리에 꼬리를 무는 도망ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍방회피 이거 개그네
서로 도망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 콜과 함께 강판 ㅋㅋㅋㅋ
도망에 도망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
런투런ㅋㅋㅋㅋ
최도망약물 ㅋㅋㅋㅋ
도망vs도망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약도망돼지 ㅌㅋㅋㅋ
최도망약물하네요 브리튼이 무서워서
97마일싱커 스트존만들어오면 못치겟노
창녀콜 내려가니까 바로 약지만 빼는 ㅋㅋㅋㅋ
최먹씨실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약지만 씨발롬 날랐네
약지만 맞도망 ㅋㅋ
최도망돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신의 일자리를 돌려줘
콜도망타르vs최도망약물
런지만ㅋㅋ
여기병신들 흑형이 홈런인줄아로 설레발쳣는데ㅋㅋㅋ
최지성 교체아웃ㅋㅋㅋㅋ
게릿 콜 없으면 그저 1할따리 ㅋㅋㅋㅋ
도망듀오ㅋㅋㅋㅋ
최도망약물ㅋㅋ
콜 도망타르 vs 약지만돼지
[속보] 최지만♡타르콜 게이거플 성사
대타 성공 ㅋㅋㅋ
최도망도르 콜도망도르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세잎
94구 던지고 랜덤가이 앞에서 빼는게 뭐가 이상한지
존나 느리네 ㅋㅋㅋㅋ
최도망약물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대타 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레기 호스프레 ㅋ
명장이네 ㄷㄷㄷ
약도망돼지 ㅋㅋㅋㅋ
런도망타르vs약물도망돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘잡네
최도망약물 ㅋㅋㅋㅋㅋ
토레기 죽어
호수프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브리튼 씨발아
불리튼 올라오자마자 처맞네
쓰쓰고는 안 나오나요?
그 타르 없으면 1할따리ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 무난한 멸망각 ㅋㅋㅋㅋ
콜도망타르 94구 던지고 튀네용
태명장이메요 ㅋㅋ
지만신*은 그래도 근거 있는 도망이었네요
팩트)) 개눈깔이면 그냥 최지만상대함
뭐가 기민해.... 돼지새끼 존나 느리구만
다시 보니 개병신 같은 짤.jpg
게릿콜 정도면 감독한테 더 던지겠다고 어필가능 아닌지?
아무 의미 없는 개씨발스찌수비
에이스와4번타자의 치열한 런대결ㄷㄷ
아루자레나 타구 다저스구장이였으면
사이영 출신 스넬 선수가 남아있는 템파베이가 무난히 이기겠네요~
토레스 저새끼 박찬호 보다 수비 못하노 ㅋㅋㅋ
수비동작 느리노 롯데 마차도 두수 아랫급
둘다 스치면 치명타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 굼뜨면 졸스신도 세입 ㅇㅇ
휴스턴이 이러면 챔쉽 이기겟네용
브리튼 안타하나 더맞으면 멸망하겠네요
타르광대와 지만형사의 도주
전준우처럼 홈런설레발치고 워킹햇는데 왜 언급안함?
씹뫅새끼들 이번에우승하면 치팅드립도못할듯 ㅂㅅ들
저거 심우준이었으면 아웃이었다
저 중국산 세스페데스놈이 칠리가?
도망콜에 도망돼지 끝났으니 이제 씹왁이 이겨야
토레스 저 새끼보다 김하성이 수비더 잘함 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ
거지가 쓰쓰고한테 1,200만불이나 줬습니까?
씹왁놈들 러셀신이였으면 코파면서 잡았다
누가 올라오던 진빠져서 울리 황스턴한테 떡발릴듯요
경기장에 도망돼지가 몇명인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지터였으면 아웃잡았을듯
뉴욕양키스 후드티 탐나네 저거얼마임?
씹뫅은 누가 올라와도 이길수 있는거냐
콜도망타르가 오래 끌어야 씹왁이 유리했던거 아닌지
콜도망타르와 약도망돼지의 맞도망
타티스쥬니어의 레이져송구엿으면잡앗다
근데 타르는 확실히 승부욕은있는데 자기객관화도잘되있음
도망콜 계속 침 찍찍 ㅋㅋㅋㅋ
씹게이 야구하는 똥부는 갓저스가 무난히 이기겟네요
페어뱅크스는 성이 왜 그모양인지
저 씨발 섹페 닮았는데 이름은 디아즈네 개새끼 ㅋㅋ
근데 경기장에 계속 울리는 뱃고동소리 우주전쟁 그 브금 맞죠??
게릿콜 저게 진정한 에이스 아니냐? 개레이튼 팩쇼 정신나간새끼
쓰쓰고 안나오네 안본다
씹타비노가 1이닝을 맡아줄수있을지
불리튼 씹새야 졸살로 끝내라
메도우스신 m자 선명하네요ㅠㅠ
씨부레 아로자레나 홈런 아꿉네
투수새끼 랄뚝 왜이리커보이냐
브리튼 인터벌 시발 ㅋㅋㅋㅋ
안두하 왜 안나옴 도대체???
귀쇼신 저렇게 도망다녓으면 커리어 지릴텐데
불리튼 바로 불지르는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얀디 디아즈 <--- 쥐카우터 픽
더스틸 ㅇㅈㄹ
제구 팩팩하네요
브리튼 팩질 ㅈㄴ하넼ㅋㅋ
저 니그로새끼 존나 기분나쁘게생겼네 어우
혐리튼 또 지랄하네
돌버츠의 '더 스틸' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브리튼 무조건 털릴각인데
6회에 브리튼 나오면 뒤에 줄줄이 병신아닌가요?
남자라면 약지만 딱 삼진 잡고 내려가야지
여기서 팩넷이면 바로 멸망인
올해진짜 국왁 낭만월시 가능한가요
최지만 2타수 무안타로 잘잡아놓고 왜 최지만타석때 런했냐
시발련아 뭐해
팩넷 ㅋㅋㅋ
팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹리튼 미친년이
쫄튀콜 최고 에이스 맞습니까
씨발 ㄹㅇ 멸망각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 갈자 답이없다
그냥 39.7 차단할까
불리튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어죽어죽어죽어
불리튼 개새끼야
볼넷 빠던 ㄷㄷㄷ;
저새끼 애미가 없나?
씹왁 멸망각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개리튼ㅋㅋㅋㅋ
걍 게릿콜로 쭉 가지 감독 판단 미스로 탈락 ㅊㅋ
팩넷 빠던 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브리튼은 눈 감으면 다 팩넷임
오타비노 이새낀 보트 탓습니까?
씹왁 졌네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
개리튼 ㅋㅋㅋㅋㅋ씹왁멸망
팩브리튼 ㅋㅋ
왁무국 안절부절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩넷 빠던은 도덕책 ㅋㅋㅋ
녹창년 창프먼 올라오라 이거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최지만 콜 런하게 한것만으로 밥값다함
씹왁멸망 1분전
템파 역전 갑니다
흥행 대실패 ㅋㅋㅋㅋ
브릿튼이 꼴티 특급 볼펜 그 브릿튼이죠?
웬들아 한방치자
양키 감독 판단 미수 ㅋㅋㅋ
그냥 지만신 팩넷주고 타르충전하면 낭낭하게 병살각인데
왁저미 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
브리튼 사망 직전...gif
씹리튼이 불안불안해도 결국 무실점으로 잘막음
웬들 양심있으면 한번은 쳐라
제발 힘틀 대 거지 월시 가자
최지만 밥값은 다했는데
저건 쳐야지 ㅄ아
윈들 저거 못 칠거 같은디
제발 졸살 하나만 제발
솔직히 문재인 대통령 호감이다 개추ㅋㅋ
국저스 병디한테 기적의 역스윕으로 광탈할게 눈에 보이는
씹왁노들 진짜 멸망각 되니까 지랄도 안하고 존나 차분해진 ㅋㅋ
조영국 멸망직전 ㅋㅋ
한가운데 멀뚱멀뚱
팩리튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
die
ㅇㅅㅂㄹㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
웬들 고맙고
저저 병신
기적의 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저시발년 혼자 다말아먹네 ㅋㅋㅋ
산큐산신
죽어
와 저새끼 흐름 다끊어먹네
저런 똥볼에
저병신 ㅋㅋㅋㅋ
에라이 씹
저미친놈 뭔지 ㅋㅋㅋ
씨발 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
대단하네요
기적의 투아웃ㅋㅋㅋㅋ
와 병신
아니 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 스윙하노
폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
죽어 개새꺄
홍어 슬슬 삭혀지네 ㅋㅋㅋ
모기새끼 입갤하네요
스트 다참고 볼에 휘두르는 병신새끼 진짜
왜 스윙햇어 ㅠ
칠 생각이 없네요
저병신은 1회때 쓰리볼에서 룩삼먹더니
그 애미없는 스윙 뭐야
<아다>메스 화이팅
후다신 제발
타르콜도 저새끼가 기 살려줬는데 씨발
불리튼 맨날 만루채우고 병신같이 막긴하는
씨발 개쫄리네 ㄹㅇㅋㅋㅋ
산균안 이새끼 alcs가면 아예 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋ
저건 싱커 커브만 던지는 새끼가 인터벌 존나 기네
찬호메스 하나 넘길것같은 ㅋㅋㅋ
영광굴비~ 니가 우째 그맛을 알겠느냐~
씹왁이 올라가든 홍어가 올라가든
개체스였음 가랑이 빠지고 뒤뚱뒤뚱 하는사이 만루 만들었을것
미래에서 보고왔는데 저새끼 쓰리런 갈겼네요
황리튼은 ㅇㅈ이지
씹리튼 개새끼야 제발 막아
산체스 이제 안씀?
아다메스 타점 아다떼자
첫카운트 스트 못잡으면 그냥 팩질 ㅋㅋㅋ
거지새끼들 여기서 점수 못내면 질듯
ㅈ저 씨발년 키어마이어 찬스 쓸려고하네
성지) 아다메스 1타점 적시타
제구 안되요 아 ㅋㅋ
심판 고맙고 ㅋㅋ
근데 씹왁 탈락하면 쪽팔려야 하는거 아닌지?
하씨발 씹리튼 존나답답하다
팩리튼 미친년아
후다메주님 제발
제구안되는 ㅋㅋㅋㅋ
왁판 시발 저거 다잡아주네
?저왜스
기다렸다는듯이 왁판 ㅋㅋㅋ
왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정면ㅋㅋㅋ
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
저게 정면 시발
ㅇㅅㅂㄹㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴 잘맞았는데 정면이네
후다메스시발
ㄲㅂ
뒤져 씹새끼야
이제 789 누구 올리냐
씨발 저게 정면이네 ㅋㅋㅋㅋ
스트존이 좌타자몸쪽이랑 아래쪽으로 두개씩 넓은듯
그레이트 브리튼 ㄷㄷ
이게 정면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 우승 ㅋㅋㅋㅋ
와 잘맞정
타구질도르ㅋㅋㅋㅋ
캐스터 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라이 겆놈들
개좆리튼 불안했지만 잘했다
씨발쎇스
스넬 씨발아 도망가지말고 나와라
꾸역투 돌았네요
혐리튼다운 피칭이었다
타구속도 110마일정도 돼 보이는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 정면이네요 ㅋㅋ
시리즈 내내 거지판 받았으면 할말업죠 ㅋㅋㅋㅋ
왁무국에 잘맞은 타구들 정면행 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 저게 정면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판새끼 맘에안드네
약지 대깨문 됐습니까?
거지는 앤더슨 쳐굴려야하나
의외로 이 두팀 라이벌이네
만프레드 쥬지 흔들면서 환호중
찬호이시가 7회나오는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국저스 작년까지는 빠따진 불안했었는데
와 근데 혐리튼 언제저리 보트탔습니까?
루상엔 존나게 나가는데 들어온건 솔리런 두개 뿐이네요
789 누가 던질건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스넬 나오면 겜터지는거 아닌지
왁무국이 이번 공만 바꿔서 줬네요
거지들도 운 존나 안따르네 ㅋㅋㅋㅋ
오타비노 혐리튼 둘다 엄마없죠그냥
스넬이 3이닝 낭낭하게 막으면되죠 ㅇㅇ
근데 공 몰래 바꿔치기 해도 안걸릴거같은데
일단 거지는 꾀넬이 있기때문에 노걱정입니다
존 때문에 억울하면 인기있던가ㅋㅋ
좆지 슈퍼마리오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀넬은 올라오면 처맞을거 같은데
콜절부절보소ㅋㅋㅋ
와 근데 팽팽한 멸망전오랜만이네
타르콜이 6이닝은 먹어줬어야 했는데
근데 왜 데이비가 올라간다고 생각하는지?
미국은 mlb포시 PPV시스템아님???
니거서커스 갈매기 사망 ㅋ
스넬은 안나오냐??
왁판 이건 왜 안잡아줘
시발 공정은행 또올라온거 쎄한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 오늘은 전용좆집 못드셨네요
저지 대깨문행...gif
씹봑 블로거는 없나요?
공정은행 저놈도 멀티이닝하네
스넬 새끼 왜 준비 안하는지ㅡㅡ
통영은행 계속가네 쓰러졌으 그놈 잘던지던데
오늘경기 제외하고 가장 팽팽했던 멸망전이 녹저미 와카아니였는지
정공은행 ㄹㅇ 기다리면 다 팩이네
누구 한둘은 멀티이닝 할 수밖에 없는
약튼 몸안푸나요?
찰리모튼 몸풀어 씨발 ㅡㅡ
아니 은행신 왜 또쓰냐 ㅅㅂ
여기서 씹왁이점수내면 바로 채프먼등판?
씹왁은 다음이닝 누가나오는지 ㅋㅋㅋㅋ
좆셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 이기든 휴지통은 웃고있겠네요
외야로 보내도 넘기질 못하네
저새끼도 스테이크 1키로 다 못먹을듯
가르시아 올라옴?
굴을 굴리라고씨발아
탕프먼 등판시점 궁금해지네요 ㅋㅋ
씨발 이걸 못넘기네
담이닝 채드그린 그새끼 나오는건가
십노예네 은행좌
홍어 투수들 하패 보더라인 걸치는거 힘좋네요
녹데 병신새끼들 씹뫅한테 너무 개쳐발리네
왁판 입금완료 ㅋㅋ
7회 점수못내면 로아이시가가 게임터친다
결국 오늘은 조심콜 승리네요
씹레스 스윙 시발
구리엘이 그렇게 대단한지 ㅋㅋㅋㅋ
은행좌 생각보다 잘막는
관중 없으니까 웬만한 타구가 다 잘맞은거 같네
씹레스 개새끼야 스찌질 잘하잖아
귀브 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
블리자드 근황.jpg
은행신ㄷㄷ
레스형 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ산큐샨신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 브리튼이 셋업할 실력인지?
뱅크신눈깔봐 대마초한대빨고나왔나 부리부리하네
꾀지 뽀록런 없었으면 낭낭히 영봉패였겠네
꼴티만 패는 병신 쓰레기새끼
뒤져 이 가짜재능아
씹왁 ㄹㅇ 졌네요 도저히 점수 못내겠는데 ㅋㅋ
최근 3년간 좆크보에서 스트존 가장넓게 판정받은 선수.jpg
저새낀 떨공에 휘두르고 한가운데 놓치고
자꾸 흑지터 보고싶게 만드네 씨발련이
김정은 박수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 멀뚱멀뚱 보는거 ㅈㅅㅂ같네요
아섭가드너 냥냥한 2땅 예상 ㅋㅋㅋㅋㅋ
은행신 삼구삼진가자
난 가드너 모자쓰기전모습 보기전까진 ㅈㄴ잘생겼을줄암 ㅇㅇ
저새낀 공갯수 40개쯤 되니까 제구가 잡히노 ㅋㅋㅋㅋ
박수셔틀 최도망약물 ㅋㅋㅋ
가드너 대가리 존나 귀두닮았네요 ㅋㅋ
연장가서 햅등이 vs 스넬보자
99마일 보더라인걸치는걸 어케치노시발아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆드너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은행신 못털면 답없는데ㅋㅋㅋ
은행신ㄷㄷ
네이버 중계 토나오네 진짜ㅋㅋㅋ
저 꼴뚜기새끼 존나못치네 ㅋㅋ
장애인들 2이닝 헌납
가드너그냥 포기햏ㅇ나 ㅈ병신새끼
귀두너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음은 거지 앰흑투수 올라오면 씹왁노 멸망이네요
가드너 앰뒤 스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 삼자범퇴 ㅋㅋㅋㅋ
황어뱅크스 삼자범퇴 ㅋㅋㅋㅋ
앰창새끼들 다 손잡고 집단자살 ㄱ
좆그너 머머리생끼 뒤져
시발롬들 2연속 폭삼 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페어뱅크스 2연속 3구삼진
시발 은행신 ㅠㅠ
은행신 폼이 거의 도이치 은행이네 ㅋㅋ
스탠튼 씨발 스찌 새끼 3볼 타격 때문에 이꼴남 ㅋㅋ
공 진짜 잘던지네 저 구속에 제구까지
가드너 성형하지 않았나요
오늘 승리팀은 정해졌네요
개드너 저건 맞추지도 못하네
씹왁 졌네
페뱅 쟤 원래 잘하는 놈이냐?
삼진 당했는데 심판이랑 무슨 얘기하는 거임?
백수개야갤러들 낮잠시간 늦추게 연장갑시다
쟤는 빡빡인데 못치기까지하네
투수전이 꿀잼이긴 하네요
아섭신 존나 못 생겼네요
거지 앤더슨 카스티요말고 다 병신인줄 알았는데
겆파감독 2이닝씩 먹이려는건가ㅋㅋㅋㅋ
서로 8회 타순이 좋네요
사실상 씹왁이 많이 불리한 ㅋㅋㅋㅋ
뱅크신 오승환급이네요 ㅎㄷㄷㄷ
씹왁 단체로 모가지 따야
누가 올라와도 씹뫅에게 안될것같은데 ㅋㅋ
거지 불펜진은 뭔데 다 100마일 던집니까
태칰 라인업 영상.gif
씹왁 믿을만한놈 오타비노랑 탕프먼 끝?
브리튼 내려가는순간 게임터졌다 시발 진짜
뫅겆대전 ㄹㅇ 생각만해도 아찔하네요
저 좆같은광고는 뭐죠?
승부치기없디??? 끝장승부지???
탕프먼 지금부터 갈아야하는거 아닙니까?
템파새끼들 단축시즌용 선수단 ㄹㅇ잘짠거같은데
하위 거지도 상위 거지 느낌인지
17세기 노래같은게 나오네요 ㅋㅋㅋ
아무리봐도 씹왁이 떨어지는게 맞는데
가드너 탈모인가요 삭발인가요
지금 붙는두팀이 페이롤 5배차이라는게 참
씹뫅 잡으려면 거지가 올라가는게 맞긴함
근돼용맹채프먼 대기중 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
양키 지겟네 불펜에서 너무 밀리는데 ㅋㅋ?
오늘경기 기억나는건 씹탠튼 3볼건드린거랑 씹레스실책
진짜 8회 탕프먼 나오겠네
9회 홍어네 불펜상황...
탕프먼 몸푸네
브리튼도 멀티이닝
키어마이어신 아트스윙 ㅋㅋㅋㅋ
거지가 페이롤 2억쓸수있다면 무슨팀이될까
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가드너 키어마이어 지랄났네 아주 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆좆좆좆좆 시발
미친놈이네 저건 그냥
키좆신 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅇㅁㅇㅇㅅ
키용택ㅋㅋㅋ
와 진짜 스윙꼬라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키어신 아쉬운 삼진
키어마이어 스테이크 안좋아해서 다행이다
저 ㅂㅅ
키어마이어 씨발택같은 스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연장 가기로 합의 본건가
솔직히 씹왁이 지금 씹뫅 이길수있겠냐?? 겆이올라가야지
역시 홍어의 심장
키어신 앰디스윙 ㅋㅋㅋㅋ
좌타 선풍기 할인판매중 ㅋㅋ
씹니노 저거 무서운데
왕택신이 보이네요
씹탠튼 홈런 죄다 스찌네요 이럴땐 못치는
병신 2호기 ㅋㅋㅋㅋ
저새끼는 보더라인걸치거나 무조건 바깥쪽으로 완전빠지네
실책 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆셀라 가지가지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수비 시발
에러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹셀라 병신아 뭐해
꼴블첩자 에러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어셀라 ㅈㅅㅂ수비
수비 씨발년들 왤케 지랄이지
키어마이어-주니노 라인은 너무 숨막히넼 ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ
어셀라창놈새끼
개좆셸라 씨발새끼야
셀라신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 그냥 실책나오는 팀이 질거같은데
씹왁 보트까지 1분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안두하 데려와 씨발놈들아
졸셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발 암흑기운 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개두하 영혼 들어갔나
두하신 그립습니다
첩자새끼 슬슬 일하네요 ㅎㅎㅎㅎ
엊셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니노신 클러치 출루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두하였으면 코파면서 잡음
씨발 좆셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주니노 ㅋㅋㅋ
두하신 그립습니다
꼴블첩자 군자의 복수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두하신 ㅜㅜ
어셸라 시발새끼 오늘 개지랄
역시니노신 lds 출루
졌다 개씨발 못이긴다이건
저 씨발 백돼지새끼 결국 이 사단을 내는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죄인표정이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니씨발 씹셀라애미뒤진새끼가 여기서지랄을하네
머중신이었으면 잡았죠
씹왁 ㄹㅇ 이건 못이긴다 ㅋㅋ
어셀라 저새끼 저거ㅋㄱ
꼴블첩자색기 전두하급이네 오늘
얘들 진짜 휴지통 못 잡을 거 같은데
매독신 하나넘길듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주니노는 진짜 필요할때마다 항상 나가네 ㄷㄷㄷ
수비가 살짝 미숙해도 성장가능성있고 빠따 확실한 안두하가 낫다
두하신이었으면 베어핸드캐치 송구했는데
실책후 홈런
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친두하파 일제 봉기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셀동희 안절부절 ㅋㅋㅋㅋ
팩셀라 듣보새끼 ㅋㅋ
두하신이였으면 공중제비돌면서 던졌다시발아
투수 바꿔야될거같은데 여기서 브리튼끌고가는게
매독신 존나무섭네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
제구 팩팩
솔직히 체스형이 승리 요정임
팩질
좆됬다 ㅅㄱ
씨발 그냥 다 올려
올라가기만하면 씹뫅은 꽁짜인데
아! 두하형 그립읍니다
메도우스 시발아 그걸 피하냐 아처를 돌려내 시벌
ㅋㅋㅋㅋ팩심 장전ㅋㅋㅋ
탕프먼 올려야겠네 ㅋㅋㅋㅋ
채프먼올려 채프먼올려 채프먼올려 채프먼올려 채프먼올려
팀 두하에게 하고싶은 말이 있습니다
스넬 9회 낭만마무리 대기중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보통 빅마켓팀이 스몰마켓에비해 우위가지는게 선발인데
산의지 냈으면 기가막힌 볼배합과 타격능력으로 지금 3대0인데
매독시발아
그린은 못나오나 어제 개잘했는데
브리튼 이걸 이기는 ㅋㅋ
뻑!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻑플립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아처를 돌려줘 아처를 돌려줘 아처를 돌려줘 아처를 돌려줘
불리튼신 여기까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 씹왁이 류용근잡았어야죠
어차피 탠튼신이 하나 넘길텐데 이기려면 석점은 내야
잘했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어셸라씨발아 공수교대인디
관중이 없이니 뻑 소리봐 ㅋㅋ
똥프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈자 씨발
탕프먼출격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 탕프먼나오는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
여기서 2,3번 출루하고 지맨초이 만리런치면 국뽕 폭발 가능?
채프먼 입갤
씨발 노프먼 ㅋㅋㅋㅋ
갈자
탕프먼 조기입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7프먼ㅋㅋㅋㅋ
애런 똥 감독 오늘 감 좋다
탕프먼 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
탕프먼ㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 다음이 찬호이시가겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
브리튼 퇴갤 탕프먼 입갤
탕프먼 입갤ㅋㅋㅋㅋ
7횐데? ㅅㅂ 뭐하는거냐
7프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스터 광고 존나 보기 싫네
아니 여기서 노프먼을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7프먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 9는 누가 막냐
깜둥이새기들은 보이지도 않는 타투는 왜하냐
미친놈아 채프먼을 벌써올리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 여기서 채프먼을 2.1이닝을 굴리면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
디비전만 할 것도 아니고
컵스 알바때 떠오르겠네요
좆런분 이걸로 무조건 9회에 역전당한다 잘봐라
오 생리왕이 789 다 맡아주는건지
파이어볼러 벌써 올리네 ㅋㅋㅋ
은지원 7아웃 마무리 도전!!!
브리튼 보니 휩은 필요없는 스탯이란걸 느꼈습니다
8회2사로 착각한거아니냐 저 븅신
런도망약물이 누구임??
치매든 보고 배웠네ㅋㅋㅋ
먹나카 12회등판기원
탕프먼 갈자 시발ㅋㅋ
탕프먼 이새끼 멀티이닝굴리는거 존나싫어하는데
확실히 마지막경기 투수전이 낭만있는ㅋㅋ
탕프먼 승부수는 과연 성공할지
거지 말공격인데 노프먼 9회에 터지면 ㅋㅋㅋ
채프먼 씹뫅ptsd있어서 씹왁이이기면안됩니다
거지는 9회 이후 투수 있음?
근데사실 2.1은 할만하죠
탕프먼 2.1이닝 세이브 ㅋㅋㅋ
탕프먼이 맞는선택이긴한데
동점인데 채프먼 지금올리면
탕프먼 그냥 혼자 2.1이닝 먹어라 시발
씹봑첩자 씹뫅첩자 씹겆첩자 개병신새끼야
탕프먼 정도면 789101112까지는 가능하죠
여기서 지면 디비전만 하는건데
아니 ㅅㅂ 정규이닝에 쇼부안나면 어쩌게 ㅁㅊ놈아
깜둥이들 흰잉크로 타투해야되는거아닌가
2016년이 생각나는 무브네요
20구로 2.1이닝 끝낼거라는 개런 분의 혜안인데
씹왁은 노프먼 터지면 햅등이 먹나카 올리는지?
어차피 9회말은 없을텐데 9회걱정은 왜 하는지?
이거 누가올라가든 밑바닥까지 까고 올라가겠네요
동양인이면 다나카만 최후로 생존한 양키스 응원합시다
적어도 8회 1사에 올라왔어야지 ㅋㅋ
양키스에는 체거의 베테랑 햅등신이 있다
애초에 9이닝에 끝난다는 보장이 없는데 뭔 2.1이닝?
씨부레 한방만 치자
견제 ㅋㅋㅋㅋ
햅등이 깜짝등판 !
탕프먼 존나 갈리네요
탕프먼 5이닝 세이브하면되는데?
탕프먼이 지금 올라오면 9회는 누가 막는지?
라우 8푼이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴식일 없는게 ㄹㅇ 개꿀잼이네요
포시 080한테 쳐맞진 않겠지
쫄보새끼 초구도 안던지고 겐세이질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 라우 뭔가 불안한데
겆 왁 그래도 왁이 올라가면 더 재미있겠죠 ?
왜 투수전된거냐
아니 저새끼 구속왜저래
라우 저새낀 정체가 뭔지 팔푼이 ㅋㅋㅋ
탕프먼 데드암이라도 왔냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 구속 왜 저거밖에 안나오노
시발 암만봐도 이거 왁저미 감독 조급증인데 ㅋㅋㅋ
동접자 10만명
완급조절중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 생긴게 꼭 고추같지 않나요?
좆사리오 대타로 빌려주고 싶네
노프먼 왜 쳐맞을거같지
탕프먼 99마일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8푼이 대타 안쓰냐
저는 탕프먼 올린게 맞는거같은
연장가면 햅이 올라오면 되는거 아닌지?
아니 8회인줄 알았다니 7회였네 ㅋㅋ
지금 보는데 왜 7회에 탕프먼?
근데 제일 흥행하는 수가 국왁전인데
일단 8회까지 막고 9회까지 점수 못 내면 져야죠
룩삼
사실 신시내티때 채프먼이 선발수업한적도 있죠
탕프먼은 왜 벌써 올라와있는지
ㅇㅅㅌㅍㅁ
탕프먼 ㅅㅅ
ㅅㅅㅅ
와 시발
지만신이랑 쓰쓰고 같이 있네요 후후
로우 헬멧이 왜이리 지저분한지
노프먼 7회면 도대체 9회 누가던지는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우
좀갈고 뭐 하나 세우면 됨
라우신 진짜 쓰레기 그자체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 공 미쳤네
방금 공 오졌다
역시 채프먼
뒤지라우 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라우신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위기의 광선노를 구원할 유일한 희망....jpg
라우 저 병신새끼 디비전 무안타냐?
탕프먼 저놈 은근 덕주신같네요
라우 씹ㅂㅅ이 다 망치네
캬 낭낭하게 룩삼
보더라인 걸치는 99마일 죽이네요
채프먼 너무 혹사 아닌가?
두고보세요 쓰쓰고선수가 대타로 1점뒤진 9회말 2사 23루에서 일냅니다
좌완 99마일이 저기 박으면 어찌 치나요
로우 저새끼 김상수랑 다를게 뭐야 시발
역시 반지 먹씨해본 선수는 다르네요
근데 렌프로는 뭐함?
양키사올라가서 복수하고.사무국 시리즈 해야되냐?
탕프먼 구속 조절 99마일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7회 채프먼 8회 탕프먼 9회 노프먼으로 일낸다
8회 카스티요일지?
최머성 157km 룩삼 생각나네
캐시 왜 라우는 안뺌?
왁 감독새끼 지가 매든콘인줄 아네 ㅋㅋㅋ
요새 할만한 rpg 폰겜 있는지?
(성지) 템파베이 9회말 1타점 끝내기 적시타로 챔시진출
ㅇㅅㄹㅅ ㅇㅅㄹㅅ ㅇㅅㄹㅅ
방금 공 치기 가능?
까짓거 갈고 화장실 세우면 되죠
탕프먼 저거는 포심하나로 10년째 대장으로버티네
오늘 양키스 지는 이유
올해 겆파베이 만원관중으로 일내는데 국겆전도 흥행되죠
그와중에 릅신은 오늘 끝낸다는 마인드로 코비유니폼 입었는데
국저스는 네이버동접 얼마까지찍어봄?
브랜든 라우 저새끼가 이번시리즈 다 말아쳐먹네
캐시 라우 숨겨논 자식이냐
딱봐도 연장가서 쓸투수없어서 좆타비노 나오고 워크오프각
어쩔 수 없네요 양현종 선수가 롱릴리프로 씹왁에 합류해야
(성지) 템파베이 9회말 대타 쓰쓰고의 적시타로 챔쉽진출
거지는 적절한 시기에 대타를 내지 않아서 졌다
이제 어느팀에서 솔리런이 나오냐 일듯한데요
7회 채프먼이면 갈아마시겠단 거네요
대중신 CLDS 타이밍
꼴) 횽들 이짤 설명 좀... gif
타르콜 오늘도 지만신 상대로 도망다녔는지?
지만초이 귀엽네요
니노신 교체다 게임 이겼다
카스티요ㅋㅋㅋ
여기서 포드신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 히가시오카 왜 빼
개체스 포수입갤 ㅈㅅㅂ
아 씨발 이건 아니지
균안신 나오나요 거지 이겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 3이닝 먹을수 있지않나
대타꼬라지 시발ㅋㅋㅋ 씨발분 병신색기 ㅋㅋㅋ
자몽본즈는 요즘 뭐하냐?
귀여운 데뷔 3년차 막내 아이돌.jpg
산종덕 입갤확정 엌
여기도 카스티요 ㅋㅋㅋㅋ
개런분 미친새끼야 개체스쓸라고 포드올리네
이제 종덕신 리드면 홍어진출인듯
지금은 열한 시예요!
산균안을 넣은 씹왁 vs 주니노를 뺀 겆파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 체스형! ㅋㅋㅋ
씨발 산균안 쳐나오겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 균안으로 경기끝날듯
이거 승부치기는 안하죠?
시발 끝내기 갓투로 질 각이네 ㅋㅋㅋ
거지 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입갤 5분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개런분 개새끼 스스로 자기 목을 자르는구나
카스티요 저새끼 공은 볼때마다 미친거같은데 씨발
체스형을 대타로써야지 ㅉㅉ
츠츠고 이거 씹 레이시스트네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 산체스 봐야되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
8회부터 산균안 포수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개런분 미친색기 올시즌끝나고 씹봑 가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆런좆 개새끼야 이러면 개체스 나오잖아 씨발
산종덕 나오자마자 개처럼 털리면 리드허구충들 전부 사망ㅋㅋ
개런분 제발 고통스럽게 죽어
아 씹 포수 개체스면 졌다
산체스가 게임 끝낼듯
카스티요 좌투 아녔음?
씨발 왜하필 11시반 근무지
개런분 제발 죽어
카스티요 저새끼 좀 많이 불안한
시발 코두순죽은 릅갈커스는 파이널가는데
스넬도 슬슬 몸 푸는건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포드 터크먼 작년에 쏠쏠했는데
산체스가 결승런 떄리면 어쩌려고 이리 음해들을ㅋㅋㅋ
근데 국저스가 확실히 중계 하기가 ㄹㅈㄴㅂ 하더라구요 시청률 잘 나올만한
쓰쓰고신 대타나오면 하나 칠거 같은데..
이렇게 총력전 하면 씹뫅이 이득보네요
산종덕 끝내기 포일로 끝나겠네요
씨발 포드새끼야 살아나가라
정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거
산민어 포일장전 간다 ㅋㅋㅋㅋ
개드너 두상 진짜 좆같이 생기긴 했네요
좆끼 암흑기운이 너무 강하네요 진짜
양키는 포수 2명임?
나가뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆거지는 스넬이 있는데 왁저미는 햅등신이있네요
개런분 개새끼야 죽어죽어죽어
저병신 나갈라하는거봐 ㅋㅋㅋ
개런분 죽어
선채로 삼진
9회말 출루 산균안 종덕후 단타맞고 사망
멀삼 ㅋㅋㅋㅋ
횡장석아 씹거지 감독대행 35살이라는데?
떨공에 죄다 눈이 멀어버린건지 ㅋㅋㅋㅋ
삼진빠던 개새끼야
카스티요 기적의 1k
죽어 시발
산보구걸 실패 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 양팀의 품격을 보여주는군요
미친새낀가 ㅅㅂ
삼진 빠던ㅋㅋㅋㅋ
개런분 시발놈이 올해마지막이라고 개판치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 홍어들 산균안 볼생각에 싱글벙글 ㅋㅋㅋ
방금 걸어 나갈려고 한거임? ㅋㅋ
아 시발 히가시오카랑 왜 교체했어
어딜가 씹새야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁이 이겨야 재밌는데 약파베이 너무 잘하노
보토 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 기습공격인 ㅋㅋㅋ
스찌산보하려다 꼴 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대중신 더블각
좆쥐로꺼져 병신아
산체스면 넘겼다
대중 입갤 ㅋㅋㅋ
여기서 홍첩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송재우 담배 좀 끊어라 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
포드야 빠따는 왜 던지냐 누가 봐도 스트인데
개런분 죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
대중신 포시에 홈런 없지 않나? 칠때 됐는데
대중신 좀 무서운데 ㅋㅋㅋ
슨상님 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
개대중 씨발놈아 이번에도 못치면 컨벤션센터 찾아간다
좆같이 대타써서 구멍만 더 늘었네요
머신은 졸스신밖에없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁의 마지막 희망 대중신 ㅋㅋㅋ
왁이 이겨야 휴지통이랑 리매치하지
씨발탠튼 아이패드 뭔지?
어딜 똑딱이 산기꾼새끼가 더 머신을 칭해
스탠튼 저거 앵그리버드 하는거 아닌지
타르콜 씨발아 홈런은왜맞아가지고
머중신 냥냥한 폭삼장전
씨발튼 어떻게쓰는줄도모르면서ㅋㅋ
카스티요 이 새끼 공 좆구좆구에서 나올 법한 무브먼트인데
저걸 놓치네
앤더써리원 팝드업 카스티요...드랍다볼 히 드랍다볼 히얼컴테세라
좆탠튼 아이패드 사용 할줄은 앎?
홍첩 4 45계약에 싸인직전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개런분 산균안과 게이포르노 유출....
대중이가 출루를 할까
홍첩새끼야 하나는 쳐라
아이패드가 아니라 초대형킷캣인데 ㅈㅅㅂ?? ㅋㅋㅋㅋ
돈거아님?
개대중 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
행동하는 양심이 됩시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뫅이 씹왁 국저스 잡고 다시 월시우승 해서 18우승 정통성 확립엔딩이죠
안나왔네 ㅋ
왁저미 그냥 대타로 체스형 내보냈어야 되는데 ㅉㅉ
손목 힘봐라 ㄷㄷ
좋았어 만프레드의 심복들
왁무국 ON
돌아버린거냐
대놓고왁판
저게 노스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왁무국 발동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라부리 산신
개대중 씨발아 왜 하필 이 경기에서 무안타인건데
이거 못 치면 씨발아 알아서 4 40 계약서 들고 현찰맨 방으로 와라
홍첩시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붕붕
kk
개대중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁무국 추하노 ㅋㅋㅋㅋ
저건 노스윙 맞음
저게안돌았으면 씨발 나도 타자하겠다 병신아
지만신 응원단장 ㅋㅋㅋㅋ
사실상 4스트 ㅋㅋ
폭삼엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머중신 햇볕정책ㅋㅋㅋ
개대중 씹새끼야 진짜
치어리더 지만신 자꾸 비추네 ㅋㅋㅋ
지만신 lds ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개대중 죽어죽어죽어죽어죽어
약지만 응원1툴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개런분 올해 알아서 뒤지시길
쓰쓰고 병신아 박수라도 열심히쳐라
개대중 홍어새끼
슨상님 행동하는 양심 ㅠㅠㅠ속시원하게 돌아주시는
어차피 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최도망약물 진짜 충실한 박수맨이네요
9회 ㅌㅌ신 결승홈런 각 떴다 ㅋㅋㅋ
탠튼신 결승홈런 엔딩 각나오네요 후후
꾀지 sts검증 시간
어짜피 샨신 ㅋㅋㅋ
꾀지 멀티호머 제발
엔젤티오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 싱커 너무 좋네요
포드가 아니라 안두하를 로스터에 올렸어야 하지않음???
산체스도 은근히 괜찮은 포수인데
대중은 죽었다
개대중 좆타비노 산에서온놈을 믿는게 아닌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 어케치노
국저스 입장에선 왁,겆, 뫅 누가 올라오면 제일 까다로움?
지만신 타르콜 도망시켰으면 일 다 한거죠
근데 템파는 진짜 저 페이로 어떻게 저렇게 잘 하는건가요 ?
침팬지 새끼 한개 더 넘겨라
근데 희관신한테 심판들 스트존 넓어지는 이유가뭔지
애널 자지 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 저지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 겆이가 투수진이 쎄네
여기서 쥬지신
아니 거지시발 2패어케했냐?
저지신 호머까는지
저지 선생님 믿습니다
겜 끝났습니다 왁 우승 ㅅㅅㅅ
좆지 거르나
ㅅㅂ 까스띠요 팩질
섹터신이였음 여기서 홈런쳤죠
그래 스찌산보라도 해라
지만심 마스크 거부하는 공화당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 lds형 타자로 전락하는건지
힉슨상님까지 가는지
뇌절 사과하는 mlb 트위터.jpg
최도망돼지 마스크 쓰게해라
믈브는 덕아웃에서 전자기기 쓸수 있어요?
약지만저거마스크안쓰네 ㅡㅡ
탠튼신 쓰리런각 떴다 ㅋㅋ
여기서 탠튼신 까지 가야 낭만 인데
힉발롬 쓰라린 ㅋㅋㅋ
자지 거르네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 왜 자꾸 비춰주는지 ㅋㅋㅋ
힉스 뽀록타 한번만 더
저지 거르네 ㅋㅋ
내보내도 어차피 개런힉스 폭삼
제발 탠튼신
제발 뽀록타하나만 ㅋㅋㅋㅋ
스트레이트 팩넷ㅋㅋㅋ
그냥 고의사구를 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌
씨발튼까지가면 무득이다
수동볼넷 ㅋㅋㅋ
개런힉스 폭삼각이다
힉스레기 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두고보세요 쓰쓰고선수가 대타로 1점뒤진 9회말 2사 23루에서 일냅니다
쫄홍어 자지신 걸러버리는
앰흑새끼 저지한테 쫄았네
수동고의사구ㅋㅋ
제발 탠튼신
씨발튼 저새끼는 어쩜 볼때마다 침팬시스러워지네
힉쓰레기야 제발 눈감아라
수동볼넷이래 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 힉스레기
힉스선생님 제발 뜬금포 하나만 쳐주십쇼
1점차 14승 5패ㅋㅋㅋ
오늘 경기 개팽팽하네 ㄹㅇㅋㅋ
힉쓰레기 산보나 해라 부관참시 보게
씹런좆스 불안한데
저거힉 힉스야 믿는다
결정적인 순간에는 늘 스탠튼이 있었다
후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오
느낌이 힉쓰레기 쩍번이네요
국저스입장에선 거지가 가장 좆같죠
스트에 언제넣을지 ㅋㅋㅋ
왜 피해
왜 피해 이 씨발놈아
힉스 시잘아
죽어 미친 쓰레기 새끼야
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆스ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장애인새끼야 그걸 치냐?
앰흑새끼다운 타구
1루수 개좆만이행ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 ㅆㅂ
아... 병신 진짜 뭐 하냐
와 ㅈㄴ잘던지노
좆런좆스
씨발 존나 허무하게 뒤지네 ㅋㅋㅋ
저 저 앰흑마이어 씨발놈이
힉쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사탕수수나 캐러가라 뻐킹깜둥이새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아로자레나가 채프먼 목따러간다 ㅋㅋㅋ
이대로면 뫅지통이 올해도 월시 올라가는건지?
아 저 병신새끼 시발
힉좆간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉쓰레기 죽어ㅋㅋㅋㅋ
개씨발좆같은 스찌산보새끼
제발 죽어
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
판결
뛰지도 않네 ㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 이제부터 산균안 봐야됨
씹왁 멸망까지 6아웃 ㅋㅋㅋㅋ
9회초 알지??
힉쓰레기 저새끼 자지를 비틀어야
이거 연장가면 룰 뭐임?
8회까지 1대1 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
이제 9회에 끝내기 쳐맞겠네
자살해자살해자살해
산종덕출격ㅋㅋㅋ
산균안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉스레기 씹ㅋㅋㅋ
깜둥이 미러전 더 탄 깜둥이 승 ㅋㅋㅋㅋ
양팀 필승조내려가고 나서부터 누가먼저 터지냐로 승부갈리겠네
8프먼앞에 우타자3명 입갤ㅋㅋㅋ
힏스 저시발련은 왜자꾸 3번치는데
거지불펜 심지어 완전체도 아니지않나요?
뉴욕이 아니라 뉴욕의 수호신도 약하네요
9회에 워크오프 쳐맞을 확률 얼마인지
씹왁타선 개쓰레기네
워크오프 엔딩인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9회에 스찌 결승홈런 나오나요?
걍 오늘 광탈하고 개런분 꺼지는게 더좋을수도
힉쓰레기 보이트 어셸라 혈막새끼들 ㅅㅂ
탠튼신까지 살아나갔으면 0.375 타티스인데
홍어놈들이 잘하는이유
저 병신새끼 어셸라랑 둘이 오늘 지랄을
플옵은 승부치기 아님?
이제 떨공은 못던지네요
체프먼 폼 좋아서 결국 왁저미가 이길듯
양키스 가드너 두상 은근 이상하네요
스찌섭 광고 볼때마다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키 지겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 템파베이가 올라갈줄이야... 오클올라간거보면
채프먼 몇구까지 던져봄?
분동님 이거 지면 보트타겠죠?
왁무국이 기를쓰고 막으려할듯한데
양키가 올라가서 복수하는거.아니면 다저스가 휴스턴 복수하는게 잼나지?
삼성 핸드폰모델 김상수임??
우타자 3명 포수 개체스 다음 이닝 스탠튼
탕프먼 처맞고 점수벌어진후에 탠튼신 스찌런 터지고 경기 끝난다
ㅅㅂ 겆파베이 ㅈㄴ무섭네요 불펜이 뭔....
출루하는 순간 산종덕 한베이스 추가로주니
진짜 9회 노프먼 운지각인지
두팀다 연장가면 올릴투수 있음?
트레버 바우어 글래스나우 칭찬
9회 노프먼 + 산균안이면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산균안 출격 ㅋㅋㅋㅋ
산종덕 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
패배의기운 산균안 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주자 나가면 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
산종덕 등판ㅋㅋㅋㅋㄱ
아이 시발 미쳤어 지려고 작정했네
아 씨발 산균안 면상만봐도 좆같네
ㅇㅅㅈㄷㅅ
산종덕 ㅋㅋ
겆파 운영 잘하긴하네
진정한 안방마님 등장~~~
산종덕 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 기대한다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햅등이머나카개체스어셸라개런분르메휴포드제발죽어
경기 다음날까지안끝나면 어케됨?
속보) 애런 분 사망
좆됐다 산종덕 입갤
병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
체프먼이 미국의 좌우석 맞지?
산종덕 시리즈 엔딩을 위해 뚜벅뚜벅
1분후 .gif
산체스가 결승포 칠거다
와 토레스왤케불안하냐?
아니 눈감고 한명만 나가라고
낭낭한 유땅이네요
아자로나레 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키 산체스말고 또 쓸수있는 포수있음?
최지만 박수만 치고있는데 왜 자막엔 출전이라고 뜸?
개농 파이널 동접 52000, 디비전시리즈 11만
양키스는 힉스 저새기 버려야할듯
종덕할때까지 기다려야지
9회말에 누가 워크오프나 딱 까줬으면
탕프먼 아웃 2개 잡는데 공 고작 6개 던졌네요
98 마일 ㄷㄷㄷ
타르콜 포시 최소이닝 100K 달성
탕프먼이 8회 막고 9회 빅이닝으로 5점차
노프먼 보더라인 98마일 좆간지네
탕프먼 지난시즌 알튜베한테 던진공 진짜 좋은공아닌지
ㄹㅇ10년내내 저새끼 직구만던지는거아는데 왜못치냐
산종덕 씨발놈아
산종덕 ㅋㅋㅋㅋ
졸렬한 87마일 변화구
산균안 프레이밍 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 베나구 이상하게 들어가네 ㅋㅋ
시발 겆판 좆같네요
스플리터 ㅋㅋ
산종덕ㅋㅋㅋㅋ
냥키스 산체스말고 또쓸수있는 포수있냐?
프래이밍 좆같이하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개체스 죽어
왁판 저건 또 안잡아주네 ㅋㅋ
산종덕 유강남한테 프레이밍좀 배워야할듯
졸렬한 스플리터 ㅉㅉ
개농구 랄 우승에 이건 게임파이븐데
스플리터ㅋㅋㅋ
저 시발 개체스 미친새끼 프레이밍
벌렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅈㄷㅋㅋ
저건 스플리터가 아니라 포크볼인
히가시오카였으면 삼진
탕프먼 멘탈 살짝 흔들린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스플리터 차우찬한테 배운듯
벌렸죠?
산종덕 무시하고 마음대로 던지자
산종덕 왜 나온거죠?
포주가 스트를 볼로만들었네요
산종덕 미트질 하는거 왤게 불안한지 ㅋㅋㅋ
다나카한테 졸렬한것만 배웠네요
김수환 캐스터 은근 야잘알인듯
역시 미국의 노성호답네
스플리터랑 포크볼도 구분 못하냐?
노프먼의 노플리터 ㄷㄷㄷ
탕프먼 근데 ㄹㅇ 몸좋은듯
히가시오카는 어디갔는지
개념글 노프먼 비추수
산종덕새끼 때문에 공 더던지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 지맨신 왜케많이잡아줌 ㅋㅋㅋ
노프먼의 부엉이 스플리터 ㅎㄷㄷ
채프먼 쳐맞을듯 ㅋㅋㅋㅋ 계속 도망가네
편견일 수 있는데 스플리터는 무서버
오늘은 건영신 안나오나요?
팩버거 가격 어떤가요??
산체스 부상당하면 어케해야하죠?
네이버 응원글 존나웃기네
스플리터가 무회전 볼이냐?
대타날리고 포수노답 산체스쓰고있넼
디아즈 얼굴 좀 그만 보여주지
지만신 페이롤에 비해 STS 무지 높던데
홍어가 질거 같지가 않네요
101마일 ㄷㄷ
101마일 ㅋㅋㅋㅋㅋ
101마일ㄷㄷ
101마일 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
101마일 보더라인 ㅋㅋㅋㅋ 응~ 볼이야
니거새끼 볼인데 아쉬운척 ㅋㅋㅋ
노프먼 풀카 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리샴 이놈도 낭만파였네요
저 미친놈 아직 구속 안죽었네
101마일 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 볼
앰흑 간만에 101마일
101마일 저 코스면 빠졌어도 삼진 줘야지
탕프먼 힘빠진다 이놈들어 ㅋㅋㅋㅋ
탕희관 왜 아쉬운척하나요
탕프먼 몸뚱이에 비해서 생각보다 자지는 작은거 아닌지
파울ㅋㅋ
눈감아씨발
엠흑새끼 쳐돌았나 저걸 희판 ㅋㅋㅋㅋ
파홈ㅋㅋㅋㅋ
진지하게 산체스보다 유강남이 프레이밍 잘한다
양키스 포수 산체스대신 쓸놈있냐고
앰흑새끼야 투구수관리해씨발아 아직 3이닝더던져야돼
파홈 다음은 뭐다??
좌완 101 마일이면 ㄷㄷ
산종덕ㅍ씨발놈때문에 5개 더던지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뱃이 안나온게 아니라 못나온듯
시발 홈런인줄
아깝네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 탕프먼인지?
ㅈ지만신 lds 주입ㄷㄷ
히가시오카 왜 내린거야 씨발
지금 관중 있나요 ?
채프먼 지금 안좋다 ㄹㅇ 볼넷줄듯
아 다음 이닝도 던져야 하는데
그때 생각날뻔 ㅋㅋㅋㅋ
혼신의 101마일 안잡아줘서 지겠네요
산종덕 총으로 쏴버리고싶다
지만초이 귀엽네요
지만신 박수치는거 김정은 같네요
히가시오카가 산종덕보다 타격이 나쁜것도 아닌거 같은데
노프먼 투구수 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
양의지 양키스 못갑니까
탕프먼 다른 스포츠 해도 개잘했을 것 같은데
강속구 뿌리는 앰흑들은 고추 존나 작다는데요 투구할때 거추장스러워서
시발 탕프먼 미친련아 뭐해
탕프먼 시즌땐 95마일 쳐 던지더니
호무랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 홈런
브로소 홈런
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6구로 아웃 2개 잡는 아이큐 피칭하다가 투구수 팩발ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㄱ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 씨발놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개체스 죽어시발
씹왁멸망ㅋㅋㅋㅋ
호머ㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산체스 씨발년이 사고쳣네ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ
씹왁멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁 ㅂㅂ
옘병할
사무국 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨발 좆노잼매치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 씨발새끼야 제발 죽어
노프먼 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 웃고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 또 디비젼따리 10분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100마일짜리죠?
브로소 호머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄한다시발
포수바뀌니까 바로 넘어가쥬?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
노프먼 멸망ㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 멸망ㅋㅋㄴㄴㄴ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 가잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕개씨발새끼
씹왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 시발 개체스
탕프먼 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망 ㅋㅋ
노프먼 운짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런ㅋㅋㅋ
노프먼 운지
파울칠때부터 심상치않더니
노프먼ㅋㅋ
사무국 피눈물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사무귀오열ㅋㅋㅋㄱㅋ
와ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
씹왁사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미 멸망의 소식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어vs뫅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100마일 개똥볼 ㅋㅋㅋ
브로소 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 개인싸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백마일을 넘기네 ㅅㅂ ㅋㅋ
멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
지만신ㅋㅋㅋㅋㅋ응원단장 뭔지
노프먼행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜리그 홍어 씹뫅 ㅋㅋㅋㅋ
브로소 신 sts 미쳤네요ㄷㄷㄷㄷㄷ
복수 성공 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비껐다
애런분 좆병신새끼
템파진출 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
개체스 뒤져제발 시발련아
양키스 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 탕프먼이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포수차이리드차이포수차이리드차이포수차이리드차이포수차이리드차이포수차이리드차이
산종덕씨발 리드봐라
씹왁 탈락이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 사망 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 쑤아리 질러 ㅅㅅㅅㅅㅅ
개런분의 산종덕 사랑이 결국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패귀새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브로소신ㅋㅋㅋㅋ
킹지만 씹인싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어우승ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 개좆같이 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞은건 탕프먼인데 산체스 음해봐 ㅋㅋ
노프먼 멸망 ㅋㅋㅋ
브로소 좆간지네요
노프먼 운지ㅋㅋㅋㅋㅋ
개체스 왜 올렸냐고 미친 애런 분아 시발
이걸 넘기네 ㅅㅂ ㅋㅋ
템파ㅅㅅㅅㅅ
왁저미 굿ㅡ바이ㅋㅋㅋㅋㅋ 울리보스턴이랑 같이 놀자
홈런으로 갚아주는 브로소
왁저미 사망 ㅋㅋㅋ
지만신 인싸력
씹왁병신새끼들아뒤져
물쇼ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 11년째 무관 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁은 여기까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 프레이밍만 잘했어도 시발병신년 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산종덕 리드 좆구림
씨발 노프먼 1이닝도 못먹고 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 지만신
산체스 프레이밍이 일낸 ㅋㅋㅋㅋ
이게 복수다 ㅋㅋㅋㅋ
사무국의 수익행운을 돌려줘 제발
만프레드 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼짤 업뎃가자
팩프먼 컵스 7차전 그표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사무국피눈물 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 운지 ㅋㅋㅋㅋ
응 단축리그 우승 아무도 인정안해~응 단축리그 우승 아무도 인정안해~응
100마일 홈런 존나 멋있네요;
가즈아~~~~~~~~~~~~~~
이래도 리드 차이가 없습니까 ㅡㅡ
태낭만이네요 빈볼시비를 멸망전에서 결승홈런으로 ㅋㅋㅋㅋ
작년에도 쳐맞더니 올해도 팀을 끝내네
노프먼 부엉이스플리터부터 그분의 기운이
CS도 못가는 새끼들이 누가 좆집이네 뭐네
저거는 맨날 빅게임에 홈런쳐맞는 이미지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스트시즌에 사무국 놈들 공인구 장난친거 같은데
약의 제국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 단축리그 우승 아무도 인정안해~응 단축리그 우승 아무도 인정안해~
올시즌은 정말 국저스가 우승하는건지
속보) 개런분 씹체스 후장섹스중 복상사
와 일어나서 중계 키자마자 넘어가는데요?
노프먼 그럴줄 알았다
탠튼신 동점로켓으로 일낸다
씹왁 멸망 8회말 탬파베이 역전 홈런 2-1
개런분 애미뒤진 씨발새끼야 히기신 안뺐음 삼진이었잖아 개 씨발놈아
양키 떨어지네요 ㅜㅜ
개런분 하가시오카 왜 내린건지?
왁저미 가짜리그 대열합류 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 운지ㅋㅋㅋ
가짜 시즌이야 우승해도 하나도 안기뻐
도망친 콜이문제다
거의한가운데 아님? 운지당할만함
???:나 못믿냐? ㅋㅋ
속보)노프먼 사
이젠 쩌리들도 백마일을 당겨서 넘기네
노프먼이 8회부터 올라왔었네요 후후
진짜 제대로 갚아주네
이야 잘 던졌는데 그걸 넘기네
그냥 타르콜살돈으로 템파베이 야구단을 사지 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이러면 국저스가 우승이네요
어부신 그립습니다..
채프먼.... 계속 쳐 피하다가 가운데 꼽자마자 홈런 ㅋㅋ
▀█▄█●아이고배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ●▀█▄
아니 이걸 산종덕을 왜 탓하는지?
팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁은 돈은 좆나쓰면서 좆나 못하네
100마일 꼬라박았는데 담장 밖으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전솔리런...gif
시즌 끝
노프먼 경기 후 부엉이다이브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁노들아 너희도 합류해라
▀█▄█●아이고배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ●▀█▄
최지만 대타가 파파
그나저나 저 조선인 sts오지네요 항상 카메라앞
병신좆프먼도 커쇼과임ㅋㅋ
좆끼는 암흑기운을 자각하라
지만신 월시반지 가진 최초의 한국인 야수가 되겠네요
그러니까 얘가 공 던진거지?.jpg
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹왁노들 한강행
약지만 한국행
양키스 타선 개썩었네
아 좆같네
속구 저 위치면 치라고 던진거 아닌지?
개체스 때문에 더 쳐맞을거 뻔하다 졌어 시발
가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌
만프레드 : 아무래도 가짜 시즌이 맞는거 같다
공지) 이번 시즌은 가짜 시즌입니다
산종덕 미친새끼 좆같은 프레이밍으로 결국 이지랄나네요
지만신 존나 좋아하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9회 탠튼신이 런 까신다
노프먼이 쳐맞은 이유.eu
야기분좋다
진지하게 조상우가 더 잘던짐
씹왁노 병디와함께 합류 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라제이 데이비스 리턴ㅋㅋㅋ
좆판 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉스 타구판단 보소 ㅋㅋㅋ 저런공도 역동작
속보) 아롤디스 채프먼
8회말 탬파베이 역전 솔로포. 2-1로 탬파베이가 앞서갑니다.
쓰쓰고 새끼 뭘 좋다고 같이나오는지
홈런은 채프먼이 맞았는데 욕은 산체스가 먹는
귀쇼새끼랑 다른게뭔지
왁저미들 발작ㅋㅋㅋ
가짜시즌 그냥 빨리 끝내죠
이제 가짜시즌 확정이네요 ㅋㅋ
개체스 씨발새끼
저 저 탈모충 새끼 좆같네
ㅅㅂ ㅈㄴ 태명경기네요
양키스가 보트타는이유.jpg
속보) 애런 인분 허드슨강에서 사체로 발견
뭘 기대한거야 씹왁노들?
국저스가 우승하면 이제 가짜시즌으로 몰고가면되겠네요
죄지만빼고 브로소기용은 신의한수 ㅋㅋ
트로피카나 필드였으면 45000명의 함성을 들을수 있었을텐데 ㅠㅠ
씹왁=만패=메츠=엑윽 ㅇㅇ
국저스 우승의 최대난관인 탠튼신이 이렇게떨어지네요
씹넬 ㅋㅋㅋㅋ
스넬 모튼 준비
스넬 모튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 송은범가너과임?
가짜시즌 그냥 거지 힘틀 월시가자
스넬 모튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 모튼
노튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀넬 나오면 씹왁에겐 환영인데?
꾀넬ㅋㅋㅋ
스넬 모튼 불펜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스넬 모튼 팩펜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌 확정이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9회 선두타자는 탠튼신이다
템파베이 ㄹㅇ 야구잘하네 ㅋㅋㅋ
개체스 시발놈만 올라오면 투수들 평자책 올라가니까 시발
오늘은 진짜 개야갤 안키려했는데
1.2선발 준비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬빈 BK 급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾀넬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백퍼 공으로 장난쳤네요
꾀넬에 약튼까지 불펜대기ㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼도 몸푸네요 산종덕 씨발 제발 죽어
모튼신 불펜피칭 ㅋㅋㅋㅋ
홍어 몰빵력봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좇밥 대전 재밌네요 ㅋㅋ
팩무리 모튼 스넬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 병신들 두명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆 감독 시발ㅋㅋㅋㅋ스넬 모튼ㅋㅋㅋ
갈자 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
스넬모튼ㅋㅋㅋ
걍 안타쳐맞으면되는데 꼭 홈런을 쳐맞아요ㅋㅋ
모튼 스넬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼은또뭐야
모튼 뭐야 ㅋㅋㅋㄱ
먹튀 먹튀 불펜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약튼도 몸풀면 어쩌자는건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 낭만야구 호감이네 ㅋㅋ
탠튼신이 동점호무런쳐줄텐대?
탕프먼 인성질 하다 제대로 당했네wwww
갈자 씨발 ㅋㅋㅋ
왁저미 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼은 안된다 더 이상 세게 못던져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시빌 거지 투수 떼거지인거봐 ㅋㅋㅋㅋ
모튼은 시발ㅋㅋㅋ
꾀넬?
꾀넬은 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀연봉의 40퍼센트 대기중ㄷㄷㄷ
모튼은 선 넘었지
씹뫅만 싱글벙글
저건 또 잡아주네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 템파베이 황론토와 치열한 접전을 벌인팀답네요
왁판 십 ㅋㅋㅋㅋ
글라스노우 오프너 모튼 스넬 불펜
꾀넬ㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴근존 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 흥행존 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁판 끝까지 지랄이네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 가짜시즌 우승 필요없어 ㅋㅋ
다잡아주네 ㅋㅋㅋㅋ
탠튼신이 뉴욕의 염원을 실현시킬 거다
탕프먼 그새 호머맞았네
국파베이 1.2선발 ㅋㅋㅋㅋ
고액연봉자가 해줘야죠 먹튀새끼들 씨발
가짜시즌단은 씹왁노 합류로 전력 든든히 강화하네요
프레이밍 존나 불안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스넬 모튼 전부 불펜 대기중 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
왁판 ㅋㅋㅋㅋ
왁판 애미
노프먼 진짜 개좆도 의미없는 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
왁판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이러면 기존 지구 우승팀들이 다 올라가네요
슬라각먼지
탠튼신 제발
왁무국 ㅋㅋㅋㅋ
왁무국 발동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 솔리런 장전
이제 믿을건 탠튼신뿐이네
2020 MLB 월드시리즈 대진표....jpg
텐튼신 스찌호머 깔거같은데
왁판 애쓴다 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 개새끼야 아까 잡아주던가
작년 워싱턴식으로 운영하네 ㅋㅋㅋ
카메라맨 흑인 존나 열정적이네......
9이닝스 승부예측 다 틀리네요
저거봐 산종덕 프레이밍 잘하다니까요?
위기에 빠진 씹왁을 구원할 유일한 인물...
튼튼신이 계시다 이것들아 ㅡㅡ
씹왁판 저걸잡아주네
밥깁슨 옹 돌아가신 날에 관조사망
한 20분 안봤는데 탕프먼 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌㅅ 스찌 동점포 가능?
휴지통 월시각
스넬 블론하고 연장좀
탕프먼 작년에 이어 올해도 왁저미 마지막을 장식하네요
제발 탠튼신 제발..
홍어 감독 불펜에 스넬과 모튼 전부 대기중.
팀샐러리 40퍼 투구대기ㅋㅋ
탠튼신 초구 호머로 동점간다
국론토가 질 수 밖에 없었건건 알동대왕과 승부라 그런것
거지 힘틀 월시의 소식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹뫅 우승 가시권 ㄷㄷ
개씨발 이거이기면 스탠튼이랑 섹스함
산종덕 프레이밍만 잘했어도
오늘 MVP
탠튼신이 동점 호머 까신다
탠튼신 lds호머 예정
패귀앰흑새끼 ㅋㅋㅋㅋ
채프먼=커쇼
스넬 모튼 불펜에서 몸푸는 거면 거의 다저스로 떠지면
응 가짜시즌 우승 안해~~~
선두타자 튼튼신 과연?
거지노들에게 바라는건 한가지입니다
이제 선두타자 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 노프먼 사망
탬파이기면 지만초이 1회수비2개 기여도좀 있는거냐?
뉴욕의 심장 출동 ㄷㄷㄷ
거지가 올라가야 씹뫅 잡지 ㅇㅇ
애런분 병신새끼가 히가시오카 그대로 냅뒀으면 이런일 없다
휴스턴 애스트로스 우승!!!!
아니 탠튼신 솔리런까면 9회는 뭘로 막을건데 ㅋㅋ
국저스 2017 3승4패 2018 1승4패 월시 2019 2승3패디비전탈
겆파 휴지통ㅋㅋ개씹 무근본 시리즈ㅋㅋ
스탠튼이 초구홈런 갈길건데 설레발 존나치네 ㅋㅋ
해야갤은 눈팅만 합니다 ^^
뜨거운 순간 언제 보여주는데 개아섭아
산종덕 은근히 리드 못하네요
중플-폭삼-3땅 예상
탠튼신 제발 산보라도 했으면 좋겠네요
솔직히 채프먼은 컵스전드임 ㅋㅋㅋ
스탠튼 여기서 동점 홈런 쳐도 스찌임?
탠튼 선생님 믿습니다 보이트 선생님 믿습니다 어셸라 선생님 믿습니다
괜히 리베라신 있을때 씹왁이 우승 쓸어담은게 아니네요
황스턴이 지쳐버린 저 동부걸레년 얼싸질싸 강간하고
스넬,모튼 다 쏟아부으면 챔쉽은 어쩌려고
믿지?
한 5점차쯤 났으면 개탠튼이 하나 넘길건데 1점차라 절대
이번 시즌은 니세모노 시즌데스
휴지통이.... 또 월시 먹으면.... 어캐됨?
진짜 스탠튼이 호머치면 치킨 쏨
오늘은 캐시의 승리지
튼튼신 스찌포 대기중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포수는 왜 바꾸는거ㅋㅋㅋ
씹 이제 인났다
휴지통이 월시우승하겟네요
동접자 14만ㅋㅋㅋㅋ
2사만루 산종덕 나왔으면 좋겠네요
산종덕년땜에 쳐맞은거 아님? 시발년이
짤 없는지
씨발튼 홈런시 올해까지 음해 안한다
탕프먼 은근 큰경기에서 잘털리네요
근데 ㄹㅇ 탱탱볼이긴한듯
동접 개폭발ㅋㅋㅋ
개탠튼 그 씨발스찌새끼가 홈런을 칠리가
레이스 9회 투수는 카스티요
황탠튼 동점 솔리런 간다 ㅅㄱ
근데 지만신 인싸네요
진짜 노프먼 보니까 어부신이 그립네요
탠튼신 CLDS홈런 예정
꾀넬신도 1이닝만 던지면 백마일 찍겠죠?
여기는 양키즈팬이 많나 보네
마이클브로소..국저스 테일러급도 안되는디 ㅋㅋㅋ
개탠튼 여기서 하나치면 오늘은 음해 안함
개치로 박찬빈 묻은팀이라 너무 무력하네
자본주의의 열병에 걸린 뉴욕 양키스를 치료해주는것
지만신 왜 이리 못하나요?
슬슬 개좆탠튼 씨발년 몸값할때 됐지 ㅇㅇ 지금까지 친 스찌런들 다필요없고
Alds 중계하다 광고 보는데 개아섭 어이없네요
100마일공 받아쳐서 역전 솔리런.gif
스탠튼 특)이럴때 폭삼
결정적 순간에 텐튼신
탠튼신이 진정한 스타라면 여기서 한 건 해주실 것
진지하게 개런분 개체스랑 게이포르노 찍은거 아니냐
파나마 어부새끼는 디비전따리에서 털리는일은없었는데
지만신 STS ㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 올시즌 끝나면 연봉조정이라서 바로 방출 아닌지?
뫅지통 함박웃음중 ㅋㅋㅋ
동접 13만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌완 100마일.gif
지만신 카메라 비중 엄청 높은ㅋㅋㅋ
스넬 모튼
또 콜 인터뷰 좆같이 하겠네요
제발 한국인이면 좀 템파베이 응원합시다
사무국 우는소리 들리네요
카스티요 멀티이닝 ㅋㅋㅋㅋ
팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결순튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 화났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스넬 ㅋㅋㅋ
스찌산보하지말고 홈런을 쳐 시발
탠튼신 아웃이면 걍 끝났다고 봐야 ㅋㅋㅋ
텐튼신 거르나요
스넬 모튼 불펜 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
팩질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌㅅ 눈야구중 ㄷㄷ
탠튼신 동점 솔로 홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 누구로 교체된거임????
팩질하지마 제발 형
스찌산보각
아 씨발 슨판새끼
가오리존 ㅋㅋㅋ
싯팔 겆판
겆판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게 왜 스튼데 씨발아
겆판 씨발아
퇴근존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌완100마일 싱커 누구였지??
겆판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어존 시발 ㅋㅋㅋ
홍판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어존 ㅋㅋ
다시 홍무국 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 죽은 마고 대수비로 등장
저게 스트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판ㅋㅋ
제발 탠튼신 동점스찌홈런
겆판 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼인데 애미뒤졌나 씨발
홍어판 개족같네
텐튼신 거르면 겜 끝낫네요
탠튼신 스찌 산보 구걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어존에 왁무국존까지 ㄹㅇ 미쳣노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐가오리 꼬리존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
착한퇴근존ㅅㅅㅅ
타르콜 이새끼가 ㄹㅇ 패귀네요
홍판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어꼬리존 뭡니까
가오리 꼬리에 걸쳤네요
시발 저걸 잡아주네
긴장존나했네 저거ㅋㄱㅋ
아 시발 좆판련때매 말렸네
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 심판 오라까락 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 홍어존 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
겆판 씨발아
삼십분뒤 타르콜 상황
와 이상황에서 스탠튼한테 스트 던질 배짱 있을까?
장석존 ㅋㅋㅋㅋ
저 시발 심판새끼 해고해야
존 ㅌㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
흐름상 스트라이크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뫅겆대전이 다가온다 ㅋㅋ
프래이밍 ㅅㅌㅊ ㅋㅋ
하응
주심이 개병신이네요 ㅋㅋ
미트질에 녹아버린 심판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆판 씹년아 아까는 왜 안 잡아줬냐
꼬우면 프레이밍 잘하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍판 그자체네요
꼬우면 이기세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴욕 엠흑 마무리들은 ㄹㅇ 죄다 폐급이네요
뭐하노 시발 ㅋㅋㅋㅋ
프레이밍 씨발 역겹네요
다 잡아줘 씨벌
개프먼 ㄹㅇ 죽을 죄 지노 ㅋㅋ
홍어 수비강화로 좌익수 교체.
상위식 스트존 지나갓다도르 ㅋㅋㅋ
탠튼신은 무슨생각을 하는걸까요...
홍어꼬리에 걸쳤네요
겆판 왁판 얘기 둘 다 나오는 거 보면
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 아무것도 안하고 2스트 ㅋㅋㅋㅋ
심판 변심한건지
ㅇㅅㅌㅌㅅ
선채로 산신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까챞먼 바깥쪽안잡아주고 ㄷ ㄷ
뫅판애미뒤진새끼야씨발
홍어꼬리 날개존 다잡아주네 씹새끼가
ㅇㅅㅌㅌㅅ
페레즈 프레이밍 보소 싼다 싸ㅅㅅㅅ
홍어꼬리존 이은 날개존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠따 빨리끝내고 파이널보라고 릅무국이 지랄하나보네ㅡㅡ
심판 후후하네 오늘
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발련 막 잡아주네
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태호감삼진
ㅇㅅㅌㅌㅅ
선채로ㅋㅋㅋㅋ
선채로삼진
역시 탠튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룩삼ㅋㅋㅋㅋㅋ
치라고 개만도 못한새끼야
개시발 좆판 미친련아 죽어
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슨판 씨발년이 진짜
씹탠튼 애미창년새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시튼튼신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슨채로 슨진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌ신 보트 타러가시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
뫅겆 되면 누가 봄?
속보) 지안카를로 스탠튼 선채로 사망
죽어 씨발련아
ㅋㅋㅋㅋ 선채로 사망 ㅋㅋㅋㅋ
개탠튼 미친새끼 스찌질 아니면 안하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발튼 결정적 순간엔 폭삼 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
노프먼 모음..gif
씨발년 뒤져
뫅겆대전이면 사무국 피눈물 ㅋㅋㅋ
삼 ㅋㅋㅋㅋ
시발아
아 저 애미씹련 뭐칠래ㅜ개새끼야 씨발
개탠튼 죽어 제발
레삭*은 돈지랄 기간에 우승하더만 양키스*는 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
진짜 시리즈내내 애미뒤진 것판
ㅋㅋㅋㅋㅋ병신 ㅋㅋㅋㅋ
시발 이건 너무한거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 클러치에선 폭삼 ㅋㅋㅋㅋ
제발 선채로 살인
저새끼 슬라이더 양현종 꼬리존 보는거같네요
선채로 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선채로 사망ㅋㅋ
시발 저 패귀새끼 죽어
사채로 산집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
미친쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희생삼진이신데?
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋ
씹탠튼 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
튼튼신 선채로 죽었네요 ㅠㅠ
태호감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결순폭삼ㅋㅋㅋ
씨발튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멀ㅡ뚱ㅋㅋㅋ
노스윙 삼진 ㄷ
와 저 스찌새끼ㅋㅋㅋ
이와중에 종덕할뻔ㅋㅋㅋㅋ
개탠튼 씨발련아 저걸 안치면 뭘칠꺼야 이 개새끼야
탠튼신 스찌실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼당당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선채로... 뒤졌어..!
멀뚱 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ
스찌 시즌오픜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 선채로 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선채로 삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
개탠튼 씨발련아 죽어
트니트니 멀삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋ
산채로 삼진 씨빌아 ㅋㅋㅋ
시발 니가 받는 돈이 얼마야
뒤져 그냥 이 새가슴 스찌새끼야
존이 저지랄이니 탠튼신도 힘을 못쓰죠
뒤져
ㅇㅅㅌㅌㅅ
탠튼신 독보지때문에 마비걸리셨나봐요
뭐칠건데 병신아
빠따 들고 선채로 사망 ㅋㅋㅋ
씨발튼 병신
탠튼신 저딴 공에 룩삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌의 최후
스탠튼은 진짜 스찌로 끝나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카스티요 개쩌네 ㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅌㅅ
좆탠튼 스찌아니면 건들지도 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 새끼는 홈런스찌 오지게 하다가 클러치 모멘트 오니까 폭삼 ㅋㅋㅋ
구경꾼 모드 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못잡았는데 왜 삼진??
탠튼신 사망으로 올해 씹왁의 야구는 여기서 끝납니다 ㅠㅠㅠ
이게 탠튼신이잖아?
오늘경기 끝나고 선채로 살인당하기를
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시탠튼신이네요
저 평행세계 살고있는데요 지금 500피트짜리 동점 솔런 치신
개스찌새끼 몇경기 좆스찌쳤다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 저 스찌밖에 모르는 먹튀새끼
보이트
스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새낀 산채로 묻어버려야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 씨발새끼야 넘겨라
선채로.. 죽었어..!
ㅋㅋㅋㅋㅋ루킹삼진
ㅇㅅㅌㅌㅅ ㅠㅠ
씨발튼 개새기야
오늘도 스탠튼은 씹왁노들에게 억지음해 당하겠네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 사기 아님??
씨발 탠튼신 배트한번 안내고 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보이트 폭삼각 낭낭한데요
보이트신 제발..
개런분 이 졸장새끼때문에 어차피 올라가도 졌다
완전 포수미트랑 반대방향으로 들어가는 실투였는데 멀뚱멀뚱
근데 힘틀 인기팀아닙니까?
맞아야지 개새끼야
2대1 승리 진출도 좆간지긴하닼ㅋㅋ
초구유땅 씨발아ㅋㅋㅋㅋ
시리즈 내내 애미뒤진 겆판 뭔지??
작년에도 씹프먼이 날려먹지 않았나
보이트 개새끼 정규스찌런말고 지금보여줘 제발
오늘 튼튼신 한게얼만데 고작 한타석으로
탠튼신 음해봐 좆판때매 말린건데 ㅋㅋ
씨발튼 독보지 ntr 할생각에 야구 안중에도 없음 ㄹㅇ
보(이)트
팩트) 뭐 뉴욕의 주인???
팀베팅 안하더니 스찌로 끝나네 ㅋㅋㅋ스탠튼ㅋㅋㅋ
가짜시즌 해방운동에 뉴욕 양키스 팬분들이 합류하셨습니다
탠튼신이 해준게 얼마인데 한번 못쳤다고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
스넬 모튼 몸풀더니 안나오네
꾀넬 꾀튼 아끼냐??? 졸장 너드새끼 ㅉㅉㅉ
홍어꼬리존 다 잡아주네 씨발년이
피하지말라고 시발것들아
겆판이 컸다 솔직히
아니 시팔 존이 이따군데
홍어꼬리존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 3구 홈런
양키 고홈
홍판ㅋㅋㅋㅋ
홍판ㅋㅋㅋㅋㅋ
5경기 연속홈런치면 뭐하냐고 이런순간은 항상 삼진인데
앰디스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프래이밍 ㅆㅆㅅㅌㅊ네요
심판 걸친거 제대로 보네
홍어생식기존 ㅋㅋ
저코스 계속잡아주네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 저 캐스터 항상 들을때마다 전천후삼진으로 들림
이제 힘틀이 LA의창녀 따먹고 거지가 뫅까지 때려잡으면
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 뭐 다 잡아주네
홍어꼬리 존나 잘잡아주네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 존이 이상한대요??
MD스윙
엌ㅋㅋ
홍어울음소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴근존이네요 ㅋㅋ
빠중)런
카스티요 멀티이닝에 개찢기게 생긴 ㅋㅋㅋㅋ
시발 4구 삼진
야이 시발
심판 지 맘대로 잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆이트 씹셸라 이 둘은 끝까지 못치겟지
영웅스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 씨발새끼가 미쳤나
황스턴 올라오면 개쇼 사망이죠
퇴근하자 시발 ㅋㅋㅋㅋ
포주 누군지 프레이밍 태잘하는
프레이밍 좋네 시발
사무국 전화가 아직 없었나보네요 존이 왁을 안도와주네
아이 싯팔 보이트 미친련아 뭐래
엠디스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kk
카라부리 산신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신스윙ㅋㅋㅋㅋ
홍어우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kk!!!@
폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋ
존 꼬우면 홈런때리던지 ㅋㅋㅋ
졌네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
KK
개좆이트 뒤져 그냥
7타수 무안타인데 왜 대타안쓰노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
KKK 가보자 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 1분전ㅋㅋㅋ
홍어우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카라부리 삼진 ㅋㅋㅋㅋ
Kk
삼진ㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌 확정 1아웃 전
아 꼬우면 프레이밍 잘하라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸셀라 박제 5초전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모튼 안바꾸나
거지 새끼들 돈도없으면서 어떻게 매수한거지
ㅋㅋㅋㅋ앰디스윙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사무국 피눈물ㅋㅋㅋㅋㅋ
사무국멸망 직전ㅅㅅㅅ
씨발 하나만 더 잡자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걱 휘두르닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
▀█▄█●아이고배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ●▀█▄
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
왁저미 사망까지 10분전 ㅋㅋ
하 진짜 나성범 빌려주고싶네
쓰잉삼진! 쓰잉삼진!
졸셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹왁 멸망 ㅋㅋㅋ케
애미없는공에 애미없는 스윙이 나가네요
이렇게 된거 그냥 씹뫅 올라가라
씹왁 멸망까지 1아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 씹왁 나가리까지 1아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹뫅 우승까지 1아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹탠튼 좆이트로 이어지는 개스찌 라인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆파 우승까지 단 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라부리 삼진 ㅋㅋㅋ
진짜 월시 휴지통이랑 국저스보는거 아닌지
씹왁 운지직전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어셀라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
시발 초구 아웃 ㅋㅋ
멀삼과 폭삼 ㅋㅋ
왁저미 사망까지 아웃카운트 단 하나 ㅋㅋㅋㅋ
올해 보니깐 씹왁은 리얼무토 살겠죠?
씹왁 사망 직전ㅋㅋㅋㅋ
여기서 어셸라? 끝났네요
초구 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개스찌에다가 좆판까지 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 시즌종료 1아웃 남았다 ㅋㅋ
두하신 대타안되나
스넬 모튼은 왜 몸품?
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋ
뫅겆대전 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌 땅땅땅
초구찬물ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지볼 우승
멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
씹왁 사망 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
정떡 1분전ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라인드라이브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 초구아웃ㅋㅋㅋ
씹왁멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 싯팔 이게 이렇게 잡히냐
홍어 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 거지가 뫅지통 잡을 수 있는지?
왁 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍뫅대전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미 사망 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺼억 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1십왁 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
돠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 현재 뉴욕의 주인은 뉴욕 자이언츠죠
▀█▄█●아이고배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ●▀█▄
씹왁보트 ㅋㅋ
보이트 씨발놈아 보트타
왁무국 좆망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지 화려하게 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슨판 씨발년아 얼마받았냐
초구아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초구사망 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개런분 노프먼 산종덕 씹좆물탠튼 개새끼들 폴대에 매달아라
씹왁 탈락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어셀라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응~ 가짜 시즌이야~
씹왁 사망 RIP
초구아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레이스 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라부리 미노가시 초구직선타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 보트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌행 ㅋㅋㅋㅋ
개씹왁 병신같이 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졌다. 결국은.
광선우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 나성의좆집 힘틀이 질경련으로 쪼여라
거지 우승 거지 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초구사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신 양키스 시발
양키스 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 두하신이었으면 쳤지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁또 디비전따리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 가짜시즌~
씹왁사망ㅋㅋㅋㅋ
지만신 우승을 향해 뚜벅뚜벅
개런분 그냥 꺼져라 젲발
야 기분 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가드너 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정떡시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매년 올해는 다르다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠슨이 저렇게던지면 다져스 무패우승가능
아메리카 리그 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룩삼 폭삼 초구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆파 북산엔딩아닐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분레기 잘가고~
가짜시즌 노잼이다
씹왁 개같이 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 챔쉽 하나같이 비호감 새끼들만 올라가네요
홍어 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
쥐가오리 우승! 쥐가오리 우승! 쥐가오리 우승!
왁저미 사망ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
씹왁 BOAT wwwwwwwww
이렇게 된 이상 뫅지통 우승 기원
가짜시즌! 가짜시즌! 가짜시즌! 가짜시즌! 가짜시즌! 가짜시즌! 가짜시즌
응 양키스는 단축리그 신경안써~응 양키스는 단축리그 신경안써~응 양키스는
만프레드의 눈물 wwww
솔직히 이번시즌은 우승의미없죠 ㅇㅇ
휴지통이랑 리매치네 ㅋㅋㅋㅋ
거함 왁 멸망
가짜시즌 수준 ㅋㅋㅋ
가짜시즌 노잼이네요
가짜시즌일행에 든든한 우군이 생기네요
노잼
합류해라, 만국의 씹왁노들이여 !
씹왁 또 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 승리로 챔피언쉽 시리즈 진출 축하합니다 ㅅㅅㅅㅅ
와 탬파가 이걸 잡내 쩐다
게릿콜 좆프먼 합치면 얼마냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물난다 시팔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해는 은근 가짜시즌이네요
양키스 멸망ㅋㅋㅋㅋ
응 양키스는 단축리그 신경안써~응 양키스는 단축리그 신경안써~
왁무국오열ㅋㅋㅋㅋ
AL은 가짜시즌 맞음 ㅇㅇ
이제 뫅이냐 겆이냐
사무국 피눈물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 공감 요청박제
만프레드 사망
꾀프먼 2년연속 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2년 연속 노프먼 운지 ㅋㅋ
이게 바로 진짜 시즌이죠
개런분 애미뒤져서 행복하네요
호감팀만 올라가네요
지만신보다가 쓰쓰고 보니까 불쌍한
다나카 ,’내가 갈곳은 어디인가...’
홍어셸라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 또 노프먼이 불질러서 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 이번시즌 인정 절때못함 애미뒤진팀들만 올라가는데
그저 개 씹 왁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 타르콜 지르고도 디비전따리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 가짜시즌이야
왁저미들 눈물의 가짜시즌무새ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌은 인정이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼
개런 분 개체스 두명 죽여야
가짜 시즌이야 가짜 시즌이야
자랑스러운 쥐가오리들 ㅠㅠ
노프먼은 별 생각이 없어 보이네요 ㅎㅎㅎ
뭐야 공빠른정우람 홈런맞음?
야프먼 저놈이 문제 아니냐 ㄹㅇ ,,????
오눌은 비극적인 날입니다
좆판 징계먹는거아니냐 ㅋㅋ사무국 ㅂㄷㅂㄷ
지만신 존나 잡아주네 ㅋㅋ
근데 올라가도 슈퍼팀 휴스턴이네요 ㅋ_ㅋ
두개 묻은팀이 뭔 우승을 노린다고
두하신이었으면 동점홈런 쳤죠 ㅇㅇ
ALCS는 캠지통과 홍어로 확정 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
이렇게 된 이상 홍어랑 국저스 응원해야겠네
올해도 웃음벨..jpg
채프먼 2년째 방심중 ㅋㅋㅋㅋ
개좆고 썅년아 양심있음녀 자진해서 엔트리 빠져라
ㅇ가짜시즌
오늘은 도저히 못참겠어서 선언합니다
탕프먼은 어짜피 반지 먹씨해서 아쉬울께 없는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29개구단연합) ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
3천억쓰고 디비딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7회 채프먼 8회ㅋ 노프먼 팀 보트 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 호감팀만 이기네요
휴지통이랄 거지 보니까 이거 하나는 확실하네요
팩트) 가짜시즌이다
노프먼 씨발롬이
뉴욕.. 양키스... 11년 연속... 월시 진출.. 무산...
타르콜 살돈으로 겆파 구단을 사지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왁저미들 4차전 지면 게릿콜이라 이긴다더니 ㅋㅋㅋ
탕프먼 경기 터뜨리고 덕아웃에서 껌 쫙쫙 씹는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹뫅 겆파가 올라가는 가짜시즌
속보)다나카 마사히로 사망
감독과 껴안는 지만신 .gif
리그의 질서를 망치는 두팀이 ALCS에서 만나네요
사실 이건 캐시먼단장부터 차례대로 목 베야하지만
작년에도 채프먼 휴스턴에 끝내기 처맞고 떨어졌지? ㅋ
휴지통 우승 기원
이렇게 올 시즌이 가짜시즌으로 확정이나네요 후후
가드너가 슨판한테 뭐라 말만 안했으면 탠튼신 볼넷이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 일뽕 모두 가짜 시즌 염불하네요....
응 가짜시즌이야 60경기 아무도 인정안해 ~~
거지볼 투수진은 진짜 개빡이네 ㅋㅋㅋ
씹왁 매해 올해는 WS간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹투베 딜도같은게 아니라 탕프먼이 그냥 병신 ㅋㅋㅋ
속보)지안카를로 스탠튼 옵트아웃선언 우승팀으로 가겠다
저렇게 좋아하는거보니 북산엔딩찍겠네요 ㅋㅋ
씹왁팬분들 이제 인정하시죠
개런분 모가지를 따서 두개골 안을 보고싶네요
가짜시즌@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
못참겠어서 탬파베이 레이스 우승 선언합니다~
오늘경기의 진짜 승자...
아니씨팔 일어나서 2구만에 홈런쳐맞고 삼진3번보고 끝났네요
휴지통 vs 국저스 월시 만나서 또 국저스 발려야 개꿀잼인대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 월시각 날카로운 ㅋㅋㅋ
근데 가짜시즌인데 우승해서 뭐함?
거지볼 투수진ㄷㄷㄷ
노프먼 저 씨발년 자기는 반지 있다 이거지
갓디에고) 양키스야 뭐해 빨리와
국뽕승인가요 일뽕승인가요
홍어 뫅지통한테 개같이 사망 당할거같은데
국왁 한마당 보트의소식
역시 진정한 뉴욕의 주인은 메츠구나
국왁 물건너갔으니 국뫅 리벤지 매치라도 되길
가 짜 시 즌 가 짜 시 즌
휴스턴 애스트로스 우승!!!!
탬파배이가 휴스턴 못잡읗껄?
거지 vs 왁저미 페이롤 비교.jpg
비 인기구단 진출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보)아시안 전원 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뫅겆대전이면 가짜시즌 맞지 아 ㅋㅋㅋㅋ
앰흑 거의 개쇼잉 이나 마찬가진데 ㅋㅋㅋ
흥행 시리즈 성공 홍어 vs 휴지통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌
만프레드 가짜 시즌 선언 안합니까
사무국 급 똥줄타겠네요
노잼 비인기시즌
가짜시즌 부르짖던 엑만놀에 왁까지 추가 아ㅋㅋㅋㅋ
관중도 월시 겨우 만명남짓들어가는거 가서뭐함?
개치로 돌팅리 박찬빈 묻고 우승은 무슨
지만신 LDS로 이긴거네요
돈지랄을 해도 안되는 건 안되는구만
노프먼 시발새기야 죽어
이번은 가짜시즌임ㅇㅇ
ALCS누가 쳐보냐 ㅋㅋㅋㅋ
똥양인들 보유팀 전원 탈락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사망할 레전드가 없으니 거지우승일듯
팩펜으로 틀어막는거 보니깐 15폐족 삘나네요
가짜시즌무새가 또 추가되겠네요ㅋㅋ
웬들 글러브 뚫릴뻔했네요
한국인 3번째 반지 간다
결국 노프먼이 일을 냈네 ㅋㅋㅋㅋ
17휴지통 18보스턴 주작 우승도 인정해주는데 단축이라고 인정 안한대
어차피 가짜시즌인데 우승해서뭐함ㅋㅋ
이러다가 추신수 류현진 보다
찍) 체프먼 지금 보니깐 그냥 흑우석이네요 후후
이로써 뉴욕의주인은 메츠임이 확실해졌네요
진짜 월시 국저스 거지 이렇걱 붙을꺼같은데
양키스 바우어 패닉바이 가능성 얼마나 되냐?
오늘 역적 반박불가 1순위.fact
내년 감독 누구야 씨발
근데 이까짓 디비전시리즈 아득바득해서 뭐합니까ㅋㅋㅋ
뫅지통 4할9푼으로 우승하고 코레아 입 거하게 털어주면
씹뫅이 거지 스왑하고 국저스 줘패고 우승각인데 ㅋㅋㅋㅋ
약쟁이 면상보는거 일주일 더 연장이네
오늘 해적노 출신 글라스노우 매도우스 게릿 콜 다 활약했는데
네이버 동접자 수 뭔지
[가짜시즌 해방운동] ㄹㅇ 가짜시즌 뭐가 재밌다고 보는지
씹왁 324밀 돈만 날렸네. 드론맨 싱글벙글.
그래도 랄이 남아있다
글래스노우 메도우스는 겆파 가서 커리어 존나 풀렸네요
분노) 뉴욕의 주인은 제츠입니다
가짜시즌 우승해도 음해당할거 뻔해서
속보)애런분 사망
왜 씹뫅새끼들이 또 월시 먹을꺼같은건지
씹뫅은 월시 갈 일은 없겠네 ㅋㅋㅋ
국저스 만약에 힘틀한테 지면 진짜 가짜시즌이네요
산체스 vs 양의지 누가더잘하는지
남은 흥행카드는 국뫅대전밖에 없네요 ㅋㅋ
역시 무관중에 익숙한 템파베이
좆이트 씹셸라 개체스 개런분 죽어
몬토요는 저런팀 이겨보겠다고 마지막경기 패작한건지?
내년 타르콜 바우어 낭만 원투펀치 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아롤디스 채프먼 홈런 맞고 표정.gif
챔피언쉽도 7판연속함?
이로써 39년째 왁국 월시를 못치르고 있습니다.
속보)
이제부터 AL리그가 가짜리그다
10년 넘게 월시 못 가본 새끼들 졌다고 가짜래 ㅋㅋㅋ
씨발 힘틀 국저스 씹뫅 홍어 후후
또 탕프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무관중의 최강자 템파베이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번시즌은 뭐다?
아니 힘틀 ㅈㄴ인기팀인데 개념글 코갤러새끼들 뭡니까
롱고리아 씨발련 배신자새끼 꼴좋노
남동부의 염원으로 힘틀대 거지 결승입니다
과연 홍어즈는 15폐족이 될수 있을지?
매팅리 무시나 기운 치우니깐 박찬호 이치로 기운 묻은 팀
왜 양키스는 야구계의 근본?같은 이미지야?
매국노들 확인하러 들어옴
우승 못한거 개런씹 이새끼도 추방해야함
게릿콜 지르고서도 디비전탈락ㅋㅋㅋ
지만신 여친이 백인인데 사실상 백인이죠
겆뫅은 진짜 접점없는데
[가짜시즌 해방운동] CS 매진이라는데 이제 취소표 존나나올듯
지만신이 동양인이래 ㅋㅋㅋㅋ
개런분 시발아 사퇴해
힘틀이 현지에서는 인기 팀임?
국저스가 차라리 우승했으면
노프먼은 귑스 알바 뛰어서 반지 챙겼으니 아쉴것 없는
산체스도 은근 패귀인듯
역대급 패귀새끼가 등장했네요 ㄷㄷ
거지가 진출하든 뫅이 가든 안어울리네요
아ㅋㅋ씨발 챔쉽에 식당만 올라왔어도 가짜중의가짜시즌 꿈꿀수있었는데ㅋㅋ
[속보]만프레드 "단축시즌 우승 인정해줄수 없어, *표 달아야"
메츠처럼 미리 가짜시즌 선언했어야죠
씹왁노들아 복수해준다.jpg
와 근데 경기보는타팀팬새끼들 존나대단한게
지만신 한국인 세번째 우승반지를 향해
(팩트) 60경기 가짜시즌 아무도 인정안함
CS는 몇전 몇승제임?
양키스 홈런타선 정작 포스트시즌가면 영양가도 없다니깐
???:뭐 어쩌라고 병신들아 ㅋㅋㅋㅋ
악의 제국???악의 제국???악의 제국???악의 제국???악의 제국???
개런분 현찰맨 둘다 나가 뒤지길 제발
‘토쟁이들 흑인이 싫다며 한강에서 뛰어’
속보) 포스트시즌 잔여경기 취소
휴지통 vs 국저스 만나서 귀쇼 방투방 맞고 월시 끝내야 ㅋㅋㅋ
근데 여기 템파거지 빠는새끼들은 패션이지?
#RaysWin
분동님 이러면 모가지 날라가나요?
솔직히 씹뫅은 거지가 더 잘잡을거같은
지만신 약릿콜도르로 반지 한번 끼나요
양 팀 1년에 쓰는돈 얼마정도 차이납니까? 40배?
담장에 점프방지턱 있는거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
NL = 진짜시즌 AL = 가짜시즌
갓저스 우승도 머지 않았네요 ㅋㅋㅋ
2022년 이재명이 대통령이 될 수 있을까요?
애미 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜시즌이라도 국저스 우승하는꼴은 못본다
양키스는 최지만 영입해야지
brosseau's clutch hr sends rays to alcs
뉴욕의주인 메츠는 진작 가짜시즌인걸 알고있엇죠
다들 가짜시즌이야기 전부터 난 가짜시즌이라 그랬음
속보)뉴욕의주인
애런분은 어케될거 같나요
식당 병디였으면 리그 전체가 파멸인데
휴지통이 우승할듯.
오늘은 이표정 왜 안나옴
브루소 홈런 뭔가 잡을수있을거같았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2020년 휴스턴 경기 시청률 42%하락, 40% 하락
선수 살 돈으로 심판을 샀어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다나카 그래서 어디가냐?
의외로 뫅지통이 거지 때려잡을 거 같은데요
[가짜시즌 해방운동] 가장 두터운 팬층을 보유한 태양키스가 합류했네요
지만신 오늘 리꼴이 상대로 조졌나여
그래서 6차전 선발 누구쓰냐
메츠는 가짜시즌예감하고 힘아낀게 좋은선택이었네요
이로써 뉴욕 스포츠팀은 전멸이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탠튼신 몆경기 홈런기록이고 뭐고 결국 스찌였네요
개런분 경질 오피셜 빨리 났으면 좋겠네요
광선놈들아 수훈선수 올려라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕프먼 멸망에 산체스 기여도 몇인지?
#fake season
개탠튼 꾀지 중요할때는 못치고 스찌만 존나치는
차피 씹겆 코레아한테 개털릴듯
[가짜시즌 해방운동] 겆뫅대전보다 삼국지떡밥이 더 재밌을듯
내년 페이롤에서 엘스버리 21밀 빠지고 다나카 안 잡고
월시
어리석은 왁저미들 채프먼은 웃고있다
왁저미들 멸망해서 기분딱좋노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 월시 우승해봤자 *붙을건데 무슨상관?
개시먼 병신아 사표써라
가녀린 소녀가 파스타집 앞 길바닥에서 울고 있었다.
씹왁멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
템파 LA 과연 누가 2개 우승타이틀을 가져갈지 ㅋㅋㅋ
홍어 우승 홍어 우승 홍어 우승
가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌가짜시즌
마앰-병디였으면 진짜 큰일날뻔했네
게릿콜은 자기몫해줌 빠따가 못쳐서 진거지
노프먼 저거 그냥 흑우석이네요
뫅지통 우승이네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 NLDS가 역대급 빅매치라서 다행인듯
2년연속 휴지통 vs 템파노 ㅋㅋㅋ
진지하게 개런분 자리보전 못하죠?
흥행은 휴지통 vs 국저스 7차전 귀쇼 방투방 찍어야 ㄹㅇ
디비전 7전4선으로 바꿔라 만프레드십년아
이시각 재평가.gif
겆뫅은 접점 뭐 있는지
어차피 무관중 시즌인데 비인기팀이 뭔상관이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스는 리얼무트 살때까지 우승못함 ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋ
템파 국저 경기 너무 기대되네요
진짜 못이길 경기긴 했음 쓰로워들 레벨차이가 심한
메도우즈 홈런에 강한 인상을 받은 드론신.
CS 라인업 거지 똥클 마앰 병디인 세계
관중들어온다는데 월시 17어게인 리벤지 대전가는게 제일흥행이겠지
농구는 랄 하위는 템파 미국스포츠 쌍으로 망했네
근데 투타 전부 거지가 치팅새끼들 압도하는거 같은데
[속보] 개런 분 키움 히어로즈 감독으로 공식 취임
ㅇ아ㅠ시발 밥먹고 왔더니 역전 호머 놓쳤네 씹
엑병만놀 가짜시즌 주장에 왁저미까지 가세
결국 콜도망타르의 도망이 일을 낸거네요
월시 그냥 9/5로 하면 안되는지?
그래서 타르콜 이번 시리즈 잘했다고 생각하심?
씹뫅 우승해서 4할따리가 우승하는 가짜시즌 가자 ㅋㅋ
시발 국저스라도 있어서 그나마 다행이네
시발 거지새끼들이랑 씹뫅둘이 alcs 하는거 배알꼴리네
유관중으로 국저스 휴지통이 젤 재밌는거아니냐 ㅋㅋㅋ
NLDS까지만 보고 시즌 끝내죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹뫅 단축이라 승률 4할대지 풀시즌 돌렸으면 6할 가까이 찍었을듯
진짜 누가 우승하든 좆노잼이네요
여보세요 리베라씨죠? 양키스 사무실인데요
오늘 거지 총 안타 3개
왁저미 사망해서 좋은분 달려욧ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㄱㅅ
겆파=담원 뫅=G2 국저스=TES 힘틀=DRX
노프먼 2년연속 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게릿콜 내리는게 맞았는지
올해 월시=120년 역사상 처음으로 텅텅빈 관중석
양키스 월시진출 실패 2010~
글래스노우 목소리 미쳣네요 영화배우인둘 알앗네
도망콜이 도망만 안쳤어도 이겼습니다 ㄹㅇ
어차피 우승은 휴스턴
홍어네 우승하면 최초냐?
휴지통 국저스 붙는거 보고 싶다
양키스 탈락해서 기분 안 좋은 사람들 박제.jpg
뫅 불빠따던데
국저스 뫅 리매치면 사무국 피눈물까진 아니지 않나요 ?
좆끼새끼 디버프 계속 걸더니
이거는 사인스틸이 아니라 순수 실력이었네요.gif
뭐 누가 올라오든간에 상관없네요
근데 지들 반골인거 자부심 가지고 빌런 좋아한다고 행동하더니
아ㅓ씨팔 거지새끼들 야구 좆같이하네진짜
최지만 2타수 무안타 교체 ㅋㅋ
여기서 힘틀이 국저스를 잡는다면?
로버츠 보다가 애런분 보니까 로버츠가 선녀같네 ㄹㅇ
[가짜시즌 지지] 휴스턴 애스트로스 응원팸 모집
왁 사망소식 듣고 왔습니다
힘틀 국저스도 존나 재미없잖아 그냥 시즌끝내죠 ㅇㅇ
빠꾸 근황
아시발 탬파같은 고물상팀이 올라가는거 좃같은데 ㅡㅡ
두번째 떨어지신 ㅠㅠ
형준신 와이프 희주신 입갤 ㄷㄷ
국뫅 결승에서 귀쇼잉하면 완벽한 엔딩이네요
이제 남은건 국저미다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올시즌 100마일 이상 공을 쳐서 첫 홈런.jpg
치팅의 씹뫅 vs 돈 안쓰는 홍어 이게 정상인지?
진짜 황저스 우승 판이 깔렸네
탬파베이가 ALCS에 진출한 진짜 이유
ㅁㅊ노망난 애런분 허리를분질러버릴라
힘틀 홍어 ㄱㄱㄱ
관조 떨어진날 밥깁슨 사망하고 양키스 떨어진날 화이티포드 사망하고
뫅지통 불빠따 거지네 불펜이 버틸 수 있는지??
이제 월시 다저스 vs 휴스턴 리벤지가 흥행 1티어네
제발 월시 겆파 vs 힘틀 하위 망해라
가짜시즌 보이콧합니다 모두 RT해주세요
아 양키졋네
템틀월시의 원흉.jpg
이정도면 양키스 신암흑기네요
그 토끼가 또해내네
오늘 겆판.jpg
개런분 짤리나요?
이렇게 된 이상 힘틀이 우승해야겠네요
센세 혜안...jpg
씹왁 먹나카 개같이 버리겠네요
씹왁이랑 똥클이랑 다른게 뭔지?
노프먼 일류네요
탬파 빠따 보니까 귀쇼잉 기대되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 올해는 가짜시즌이죠
휴지통 씹져스 리벤지매치 ㄷㄷ
이로써 다나카의 운은 다했다
리베라 통산 포스트시즌 1패
개야갤 ALCS 응원팀 설문조사좀
승리의 황파베이 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
가짜시즌이니까 괜찮아 가짜시즌이니까 괜찮아
내년부터는 산종덕 안봐도 되냐?
오늘부터 응원팀 바꾸기로 했습니다
이렇게 된 이상 휴지통이 이겨야 되는거 아닙니까
올해도 씹왁<<<씹사스, 꼴랑이는 성립하네요
휴스턴 월시가면 징계취소해야하는거 아닌지
해외야구 갤러리 일동은 선언합니다
겆파 씹뫅 누가 올라갈련지
이렇게된이상 사무국은 뫅지통vs국저스로 가는게 최선아닌지
아니 거지 불펜3대장인지 뭔지 ㅈ털릴준비해라
타르콜 이러면 휴지통에서 반지 겟 못한게 아쉽겠네요
휴지통 팬은 아니지만 올시즌 보란듯이 우승해서
근데 쳐맞은건 노프먼인데
겆한테 졌지만 겆 월시 우승했으면 좋겠다
오늘 이번 시리즈 정도면 이변이라고 봐도 무방하냐?
왁저미새끼들아 애런분이 감독이면 감사하게 생각해
월시 겆파vs식당볼 됐어야하는건데
국저스 원사이드가 진짜 최악인데
오늘은 지만신이 좆집 못 드셨네요
국뫅해서 국저스 또 지는게 젤 웃기긴 할거 같은데
진지) 뉴욕의 주인 메츠 맞는듯
점점 가짜시즌에 합류하시는분들이 많네요
씹왁도 우승하려면 테오신 영접해야죠
[가짜시즌 해방운동] ㄹㅇ 무관중에 무애미시즌 ㅋㅋ
홍어 뫅지통은 아무래도 홍어가 이기겠죠?
아 근데 전부 노잼팀이네요
개좆햅 씹스턴 먹나카 다 쳐내고 새 판 짜야
국뫅대전이면 그나마 흥행 가능.
악의 제국 (존나약함)
오늘부터 휴지통 응원해야겠습니다
차라리 씹뫅이나 우승해라
응원팀 씹뫅 추천 거지 비추천 ㄱㄱㄱ
올시즌 NBA로치면 30경기 EPL로치면 14경기
이제 흥행카드는 이것 뿐
아이싯팔 올핸 la로 우승기운이 다 몰렸네
오늘은 토레스 때문에 진거죠.
응 휴스턴지지해~
빠따는 감독영향 좆도없는거같은데 캐시감독은 예외인거 같네요
이렇게 되면 우승은 이팀.jpg
허삼영 롯데감독 했으면 잘했을듯
3천억 먹었으면 6이닝은 먹었어야죠
이건 좀 멋있네요
탕프먼도 은근 가을창녀네요
느바 파이널 마지막인데 보는새끼 있냐???
다나카 1억불도 못받겠네
알투베의 억울한 누명을 벗겨준 브로소
홍어한테 미안하지만 뫅이 올라가야 더 재밌다.
왁저미들 시즌내 홍어한테 쳐맞고도 이길거라 생각했는지??
채프먼이 홈런 맞았다고???
씹왁노들 ㅈㄴ 부들부들대노ㅋㅋㅋ
양키스 돌팅리 암흑기 82~94 성적
거지랑 씹뫅 둘 중에 국저스 이길 놈 있냐
홍어즈한테 15 황족 냄새 나는데
역시 악은 빛 앞에서는 무너질수밖에 없죠
지금부터 지안카를로스탠튼 옵트아웃 할 때까지 숨참는다!
어우휴 어우휴 신나는노래~
오늘 경기 수훈선수를 뽑아보자
근데 거지네는 동네가 중소도시인가요?
역대급 노잼 월드시리즈 되겠네요
근데 뫅겆대전 ㄹㅇ 누가 보는지?
씹왁 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 왁 뒤졌으니
이쯤되면 왁도 국저스급 웃음벨인듯
씹왁새끼들 좆네소타 도시락 없으니 바로 탈락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스 딱 병디급이네요 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 가짜시즌인거 뫅 우승 가자 ㅅ ㅅ
이제 희망은 국뫅전인데
애런분 한화로 와라
애틀이 올라간다 걱정마라
양키스 채프먼 2년연속 말아먹네
양키스는 좆네소타 덕분에 떵떵거리는듯
ㄹㅇ 가짜시즌민주화운동에 씹왁분들 합류하면 든든하죠
홍어들아 힘을내!
씹왁오늘부로 식당과 동급행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆저스 가짜시즌 우승해도 의미 있나요?
[속보]지안카를로 스탠튼,마이애미 말린스 전격 복귀
국뫅월시 직구타이밍에 쓰래기통 치는소리 나고 홈런 처맞는 귀쇼
개체스한테 비난 몰빵됐네요 ㅋㅋㅋ
108년의 저주를 깨부순 승리의기운 탕프먼 음해뭡니까
이렇게 된 이상 거지가 우승해야 조따리 기가 좀 살죠
개씹나카는 이제 연10밀 받으면 많이 받은거죠
뫅겆대전 보기야 하겠죠
이제 왁랜드 파일날에서 왁이 기다리고 있겠네요
올해도 결국 씹왁은 이 팀들 뛰어넘지 못한 ㅋㅋㅋㅋ
뉴욕양키스탈락기념 명문 다시보기.jpg
아 탕프먼 멸망한걸 못봤네요
탬파 게릿콜 2번 등판한 양키스 잡고 챔시 진출
탕프먼 오늘은 홈런맞고 안웃었나요
채프먼 병신새끼 이럴때 똥쌌어야 웃음벨인데
근데 ㄹㅇ 갑자기 카스티요 제구 왜 잡힌건지
캠지통들 챔쉽 유리한줄 알고 기어나오는거 역겹네요
솔직히 포시 전까진 혐애스트로스였는데..
이제 가짜시즌 반대파는 국저스밖에 없지않은지 ㅋㅋ
씹왁보다 메츠가 더 빨리 우승할거 같네요
노프먼 패귀새끼 이번에도 홈런쳐맞고 웃음?
홍어vs국저스면 럭키 거지랑 진짜 거지 싸움이네요
아니씨발 좆같은수전홍어새끼들은 미안함도없나?
승률 4할팀이 월드시리즈 진출하는거 보겠네요 ㅋㅋㅋ
씹왁트윗 벌써부터 폭동 ㅋㅋㅋ
이제 남은 거 중 가장 최악의 시나리오가 씹뫅 우승 아닌지?
국저스vs휴지통 월시 리매치 꿀잼 아닙니까?
솔직히 '악의 제국'이라는 별명 태멋지지 않나요?
그래서 챔피언십 시리즈 낼 하냐?
타르콜도 패귀맞네요
좆프먼 중요경기마다 말아먹는거도 능력이네
채프먼도 은근 포시에서 약하네요
CS 몇일부터임???
조따리는 어디 팀 응원하고 있을까요 ?
포시 룰 바꾸자마자 4할따리가 우승할 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
챔시부터 관중 허용하냐
20년대는 왠지 템파가 왕조 세울거같은
홍어 3선발 누구임????
이제 박찬빈 묻은팀 딱 하나 남았네요
메츠는 15년에 월시 나갔는데 양키스는 뭐함?
은근 호감인 팀
역시 현대야 부자구단이지
ㄹㅇ 왁봑 둘 다 가짜시즌 주장하면 정사죠
가짜시즌 다저스 기회온거같은데
산균안이 탕프먼 스플리터 프레이밍만했어도 홈런안맞았죠
엘스버리 대신 추신수샀으면 2년연속 월시 우승했지
뫅지통이 거지 이길그림이 안보이는데
솔직히 월시 누가 올라오든 국저스가 다 대가리 깰거같은
오늘 왁데모드네요
메츠도 10년대에 월시는 갔는데 어떤병신팀은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산체스랑 탕프먼 누가 누구 응디에 숨어야 하는지?
이렇게 되면 월시 국뫅이 되길 바라는 쪽이
컵스 우승시킨 승리기운도 혈막당할정도인데
이와중에 씹왁 최다승투수 화이티 포드 사망
최근 10년간 뉴욕야구 유일한 우승 타이틀
왁이 국저스급 웃음벨이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹왁 차기 감독
갤에 윤서인따까리새끼들 존나 드글거리네 ㅋㅋㅋㅋ
야잘알의 템파베이 승리 원인분석
이번에 템파베이 우승 가자
씨발 개빡대가리같이 8시드로 늘리니까 바로 4할따리가 우승할각인 ㅋㅋ
이제 드론맨 왁가는겁니까?ㅋㅋ
2년 연속 미소를 지은 탕프먼
잰슨 캘리 귀쇼만 보면 뫅지통 힘틀 둘 중 하나가 우승이죠
국뫅월시면 뫅이 완벽한 빌런포지션 아닌지
씹왁의 탈락에 슬퍼한 데릭 지터가 자결했다네요
올해 똥클은 뭐가 문젭니까
만패는 선수한테 돈 쓰지 말고 걍 템파 보드진 통째로 사는게 어떨까요
이것은 한편의 드라마.gif
올해 말고 4할이 포시 간 적 있음?
저지 DS 성적
잰슨이랑 카스티요랑 맞교환 안되나요?
ꉂꉂ(ᴖᗜᴖ*) 양~ 키분좋다~ 양~ 키분좋다~ ꉂꉂ(ᴖᗜᴖ*)
아 씹왁 탈락 뭡니까
겆파는 솔직히 감독의 승리임
드론맨: 글래스노우 애썼다.
다나카 재계약 못받을거 같죠?
지금 남은 네 팀 중에서는 애틀랜타가 제일 호감이네요
씹스버리한테 나가던 돈 그대로 드론맨한테 박아야
이거이거 탕프먼 9회도 나올거 같아서 하나 대준 느낌이 강한데요
개런분 모가지는 확정아니냐?
다저스가 선발이쎄서 우승할거같긴하네
아니 최근들어 월시 맛도 못본 팀이
지금 양키스/매팅리/지터 전부 탈락임 ㅋㅋㅋ
새미소사랑 맥과이어 시절
채프먼 제가 기억나는것만 이번이 세번째인
씹겆이 뫅지통 이길 수 있습니까???
뫅홍 챔시 화요일 맞나요?
언더독이 호감이어야하는데 씹뫅이 언더독하는게 문제
___
개체스, 개런분 이 두 씹새끼들 정리부터 했으면
탕프먼이 최고의 마무리는 맞음?
띠오신 영입경쟁 팩팩하네요
왁 드론맨&헨드릭스 영입가능한가요?
개런분은 무관중인게 다행이네요
채프먼 : 양키스팬 여러분 정말 정말 진심으로
타선은 뫅이 더 나은거 아닌지
어쩌피 개드너가 놓쳤으면 일찍 뒤졌을경기
아 내일 개야구 없네요
솔직히 오늘은 산균안 때문은 아니지
어제까지만해도 가짜시즌 주장하면 ㅄ소리들었는데 오늘부터 정사
뫅지통 저거 올라온거도 국저스가 엑윽 4연전 관광시켜서 올린거아닌지ㅋㅋ
근데 국뽕새끼들 울며 겨자먹기로 지만신 빠는거 보기좀 역겹네요
탬파베이 정의구단된거 같네
설사팀 또 떨어졌습니까
진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋ
타르콜 그새끼 결정적으로 홈런으로 발목잡힐줄 알았음.
필리스없는 가을야구는 가짜시즌이 맞음
마-군 계약 마지막해에 아주 좆박았네요
이제부터 뉴욕을 대표하는 야구팀은 메츠입니다
양키스 승리의 기운 포드옹 별세했네요
젖건우래 씨발ㅋㅋㅋ
소시아 감독님 양키스 모자 쓰는거 볼 수 있냐?
거지랑 양키스랑 페이롤 얼마 차이 나나요 ? 한 2배 ?
먹나카 이 새끼가 똑바로 했어야 했는데
결국 씹왁은 올해도 이 팀들을 뛰어넘지 못했군요
ㅋㅋㅋㅋㅋ앵키스전설 앵키스경기보다가 사망 ㅋㅋㅋ
응 애런분 안나가
올해 태앵키스 포시 역적
채프먼 포스트시즌에 처맞는거 컵스때부터 맨날보는거같은데
아쿠냐 주니어 선수 너무 호감이네요
사실 떨어진것도 좆같긴한데 텅빈관중월시도 좆같지
왜 뫅이 언더독이라고 생각하는지?
탕프먼 일은 백컶에서 다 하고 돈은 씹왁에서 처먹고 똥이나 싸는ㅋㅋㅋ
산종덕때문에 왁 빠는데 너무 비참하네요
포드옹저꼬라지안보고사망하셨네요
콜도망타르 추하게 런하더니 결국 광탈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분동님 연장 계약으로 다시 일어나야
국저스가 탑독맞음?
어차피 왁프먼 지는 반지있잖어 ㅋㅋㅋㅋ
양현종,추신수 영입하면 우승가능함
근데 이 짓거리도 4년 보니까 익숙해지네요
이 갤에 꼴랑이 팬도 있나요?
디비전시리즈까지 보내주신 분동님을 왜 자르냐
안두하 박효준 로스터제외가 이사단 만든거지
어제 짝짓기하려던 왕사마귀 수컷 근황
이렇게 된이상 왁 정답은 “쇼동님” 뿐이다..
탕프먼 저 정도면 ptsd 터지지 않는지
겆파 우승각이다
맨날 포시가고 떨어지고 포시가고 광탈하고
팀 떨어지는 날에 레전드들 죽네
생각해보니까 거지 홍어존 때문에 이긴거 같네요
치팅팀이 우승한다음 어그로 개끌어야 재밌는거 아닌지?
워크오프가 아니라서 좀 아쉬운데 너무 많은걸 바라는지?
월드 시리즈 우승 확률 실시간 업데이트
경기 개꿀잼이엇네요 막판까지 겨땀 ㅈㄴ흘렀습니다
월시 국왁예상하던거 겆틀대면 가격얼마나내려감?
양키스 타선 은근 거품이네요
아롤디스 채프먼 TB와 5년 1억달러 계약
가짜시즌 목숨거는 추잡한 씹새끼들 없죠??
명분도 있고 의미도 있는 경기였는데
올해 레전드 선수들 3명인가 사망하네
저지를 박건우에 비비냐?
만패랑 엑윽은 왜 돈은 돈대로 쓰고 거지처럼 운영 못 하나요 ?
디비전에서 탈락하면 얼마나 좆같을지 ㅄ들 ㅋㅋㅋ
겆파 페이롤이 28.6M인데
사마귀가 진짜 낭만생물이네요
MLB 마지막 리핏이자 쓰리핏이 양키스구나
아 시발 제발 광선노만 제발 올라가지 마라 제발
그러게 누가 박찬호랑 개치로 영입하래?
전세계 스포츠 구단가치 순위 양키스 18위로 추락
드론맨 봤냐 병신아
나 양키스 팬인데 애런 분 감독님 지지한다
겆 힘틀 이면 월시 개노잼인데
챔십 거르고 국뫅한마당으로 일낸다
리얼무토신 양키스랑 연락붙었다네요.
해적은 저새끼들 둘 아직까지 데리고 있었으면 월시 한번은 갔을지?
상수신 은근 혜자네요
양키스팬분들도 가짜시즌 운동에 합류했네요
국저스 올해도우승못하면 진짜 패귀로 잠식된거죠?
아니 근데 솔직히 올해떨어진건 덜 좆같음
쇼동이 원래원조패귀인데
양키스 2010년대의 시작
휴스턴 국저스가 젤 재밌을듯
개쇼 월시에서 주니노한테 호무랑 쳐맞을것 같은데요
근데 휴지통은 왜 뫅지통으로 된겁니까??
거지랑 양키스 페이롤 차이
하루만 늦게뒤지지 화이티포드야
씨발 씹왁이 올라가야 재밌는 그림인데 말이죠
왁 어차피 27번이나 월시우승했으니
국뫅대전 보고싶긴 하네요
위기의 양키스를 구할 클로저
애런분은 이제 백수각인가요
두하신 제끼고 넣은 어셀라 .105 ㅋㅋㅋ
눈물도망돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양키스의 눈물 우리 닉스다 닦아준다
진짜무토 영입하면 산종덕 틀드되나요?
노프먼 저새끼도 갈아치워야 하는거 아닌지?
니거서커스 릅신 추격중 ㄷㄷ
컵스가 채프먼 쓸라고 글레이버토레스 보냈던거죠?
거지페이롤 59m정도임
릅신이 우승하면 그래도 정의가 살아남는거죠
이게다 두하신 안써서 그런거다 왁저미드라
스토리랑 흥행요소 고려하면 남은선택지는 국뫅한마당이 맞지 ㅇㅇ
거지새끼들 눈치 더럽게 없네요 에휴
올해는 국저스 우승이 가능성 있는지
광선노에 비해 뫅지통이 휴식일이 길어서 투수 차이는 무의미
애런분 갓데감독으로 와라
속보) 뉴욕 양키스 새로운 포수 물색중
이왕 이렇게 된고 씹뫅이 빌런 이미지 잡고 2연패 하는것도 ㅋㅋ
좆크보가 므르브에 영향준거 2가지
필리스 메츠는 효율적인 시즌운용법을 아네요
진지하게 양키스가 7판4선승제에선 탬파보다 훨 무서울거같은데
이제 씹왁감독누가하냐
산종덕은 이번에 나가면 ㄹㅇ로 산에 좀 와주십쇼...
올해 휴스턴이 우승하면 진짜 악의 제국 그 자체 아닙니까
연약한 여성들이 군대를 어떻게 가냐;;
근데 휴지통 다저스 대진 나와도 존나 재밌겠네요ㅋㅋ
앞으로 방송하는 딴따라는 감독자리에 넣지말았으면
국뫅한마당으로 17월시 정통성을 가린다
국저스 vs 겆파베이면 노잼 이냐?
뉴욕 스포츠팀은 전부 멸망했네요
씹왁 진거보니 탠튼신 안나왔나보네요
드론맨 : 두팀 모두 훌륭했다
그러고보니 작년에 지만신 그레인키도 줘팬거 같은데
그래도 좆런좆 내년에 안봐도 되는건 좋죠
커쇼잉은 병디전 백투백으로 끝나고 국저스의 무난한 우승각 아닌지
짝짓기를 하고싶었던 왕사마귀 수컷의 일대기
국저스가 존시나면 씹뫅은 뭔지
17 리매치가 제일 꿀잼매치인데
뉴욕,LA,시카고연고팀 마지막 WS 우승년도
개인적으로 왁론맨 보고싶네요
노프먼 홈런공은 박병호도 쳤을듯ㅋㅋ
힘틀이 의외로 선전할수도 있지않을까요
힘틀 월시 올라가서 레드넥 빠와로 일낸다
타르콜이 패귀인듯
진짜최종승리팀
유강남이 산종덕보단 잘하는거같네요
애널 자지 이 쓰레기 새끼가 호머만 건졌어도 씨발
위기에 빠진 씹왁을 구할 감독님
국저스 이래도 우승 못하면 ㄹㅇ 저주 걸린거 아닌지
양키스 왕조를 돌려줘 패귀새끼들아
이제 사무국은 눈물머금고 뫅 응원하지않을까요
솔직히 안두하 제외한순간 양키스는 져야죠
산체스 잘하던데 왜 욕하는겁니까
[가짜시즌 해방운동] ㄹㅇ 좆빨갱이도 포시무득점인거보면
좆끼신 결순뫅으로 당할거같은데
저 씹왁노 릅퀴인대
근데 올해는 우승 못해도 크게 아쉽지는 않은
내일은 하위경기 없죠?
힘틀 국저스좆집아닌가
솔직히 탕프먼이 패귀인건데 분동님 태불쌍한
일단 국저스가 올라오긴 해야 재밌지
최지만 하이라이트가 무려 호수비로 떴네요
오늘 경기 진짜 수훈선수
템파베이 이지역은 못하는 스포츠가 없는
가짜시즌이니 현재 계약자놈들 1년 더 연장하는걸로 합의보죠
거지 씹뫅이 원사이드고 국저스 힘틀이 진흙탕일거 같은
왜 내년은 진짜시즌이라고 생각하시는지
AL이번시즌 필리스선에서 싹 정리될거 같은데
겆뫅대전 솔직히 막상막하 아닙니까
국저스 너만오면 가짜시즌 완성
스탠튼이 있는데 진거 보면 그냥 양키스 구단이 문제다
탕프면도 근래 은근 가을패귀네요
경기 자체는 존나 루즈 했는데 노프먼이 일낸 ㅋㅋㅋ
이러니 국힘틀 더불어다저스 매치가 궁금해지네요
한순간이라도 개탠튼 씹새끼 음해 안했던걸 반성합니다
위기의 씹왁을 구할 마무리투수
스포츠정보 같이 공유해보아요 ~^^
앤더슨 뱅크스 카스티요 에데홀 냄새나는데요
씹뫅 힘틀 이래 붙으면 공화당 파티일덧
개리 산체스 팝니다
좆끼는 5차전 거지가 이긴다고 했습니다
노프먼 병신새끼 복싱한다고 온갖 똥폼은 다 잡더니
힘틀 선발 프리드 말고는 없지 않나
양키스 은근 요즘에 약간 자세히보면 조금 슬슬 포시창녀네요?
잰슨83마일 커터로 스프링어 알투베 대가리깨도무죄?
까부는 초딩 vs 히스테리 아줌마
이젠 개나카 잡을 이유도 없는
드론맨 모음.jpg
응 가짜시즌 우승안해~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파이널포 국저스 힘틀 씹뫅 광선노
게릿콜이 1이닝 더 던졌어야됨
찬빈신 국저스 시절에는 포스트시즌 한번은 했나요??
스탠튼 옵트아웃 할 때까지 숨 참는다!
탠튼신 홈런의 충격적 사실
솔직히 마지막 9회 겆판이 지배한 경기죠
애들아...이런거는 대체 어케 버려야되는거냐?....jpg
스탠튼이 뉴욕의 심장? 진짜 뉴욕의 심장
속보) 맨해튼 한복판에서 대규모 테러리스트 유행중.jpg
속보)애런분이 한화 감독으로 취임한다네요
기분이 좆같긴 한데 그래도 그냥 웃고 넘어갈 만한
사실 이새끼는 우승 먹씨할때도 염병떨었던
오늘 8회 호머는 사실 사필귀정이었죠
으응 올해 우승 인정해주면 홍진호도 우승 경력 있는거야
드론맨 놀랍노로 와줘
올해는 종목 불문하고 탬파베이의 해네요
양키스도 슬슬 앰창팀 되가는거 같은데
가짜 시즌도 우승못하면서 진짜 시즌은 어캐하는지
시험치고 왔는데 씹왁 광탈했네요
왁봑국컶관 중 4팀이 가짜시즌운동 참가하셨습니다
26:4로 올해는 가짜 시즌임을 선언합니다
엑론맨 가야죠
근데 노프먼은 왜 토시하고 다니나요
씹왁 소시아라도 데려와야지
겆틀 월시 가자
씹왁이 홍어에게 발려도 불변의 진리가 하나 있죠
좀있으면 28팀이 가짜시즌에 합류할예정 ㅋㅋㅋ
도망타르 선수 그정도 쳐먹었으면 8이닝 무실점은 해야죠
허구라 유튜브 존나 재미없네
속보)ja햅,다나카 마사히로 dfa
CS도 못가는 허접들 월시 강자인척 이제 자제좀 ㅋㅋ
드론맨 너무 비싸니까 반띵해서 놀왁론맨 합시다.
지만신 오늘도 낭낭히 기여하셨네요
이번시즌 우승 인정= 1개팀만 행복
가짜시즌 되려면 국저스가 힘틀한테 져야지
개릿콜은 우승반지와는 인연이 없군요 ㅋㅋ
여기 밑바닥에 있는 분들은 아가리 해야죠
힘빠진 홍어 투수진이 휴스턴 강타선 못버티겠네요
근데 스몰마켓팀은 관중있을때 우승하는게좋지않냐
가짜시즌 우승팀 KT 탬파베이 한신 축하합니다
템파베이랑 애틀랜타랑 붙으면 좋겠노 ㅋㅋㅋ
씹왁 인스타 댓글
국저스vs휴지통 월시 리매치 흥행각 아닌지
쓰쓰고 챔십 엔트리 들어가는지?
가짜시즌이니 장기계약들도 1년씩만 더 연장했으면
근데 ALCS 대진 이게 말이 됨?
2021 뉴욕양키스 타선
근데 단축시즌인데 트로피랑 반지는 그대로 간지나게 줌?
다음시즌 왁 2선발 몽고메리신이죠?
홍어vs휴스턴..twt
도대체 지식의 보고에 이런건 누가 추가한건지
수전노 알고보니 부자구단이라네요
지금은 열두 시예요!
왁은 타르콜 탠튼신 탕프먼 지르고도 월시 못가는
올해 FA 중에 중견수비 잘보는 외야 매물 있나요?
???:이번년도부터 진짜 시즌이라니까?
템파 챔피언십 갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ
지만신 은근 삼진 안당하는거 아닌지?
드론맨 오론토로 와서 조따리랑 원투펀치 할껀데 ?
최지만이 타자중 탈아시아급이네
ㄹㅇ 헨드릭스랑 드론맨 사야겠네
이와중에 릅신도 사망중
채프먼 이새끼 포시에서 결정적 홈런 많이 맞은듯
가짜 시즌이래 ㅋㅋㅋㅋ
전라도여자들이 확실히 이쁘지않냐?
헨드릭스는 국저스꺼다 ㅅㅂ련들아
거지볼 대 치팅볼 ㅋㅋㅋㅋ
개베리노 내년 중반은 되야 돌아오지 않음?
11년째 월드시리즈를 가지 못하고 있는 팀.jpg
힘틀 3선발부터는 불펜데이 아닌지
이거대로면 월시는 국저스vs뫅?
개런씹이 좆같긴 하지만
진짜로 소시아 감독님 한번 모셔와 봤음 좋겠다
뫅겆 대전은 진짜 모르겠네요
약공황 꾀부리던데 cs는 나오나요?
가짜시즌 우승못한 팀
와 휴지통 새끼들 또 치팅 걸렷네요 ㅁㅊ
지만신이 우승하면 ㅋㅋㅋㅋ
내년 태왁키스 포스트시즌 11전 11승 선발진
나무위키 분서갱유 안되는거 아쉽네요
결국엔 씹왁은 20년대 시작부터 ds딱이네요
그래도 템파가 월시 갔으면 좋겠어
현찰맨도 애런분이 디비전 광탈할줄은 몰랐겠죠
단축시즌 우승 먹어보나 했는데 이렇게되니 열불난다
해적노는 근데 홍어즈의 위성구단인가요?
왁저미 야수들 국저스온다하면 1군차지할수있는애 있음?
암만 그래도 거지 새끼들 우승은 못 봄
햅이나 다나카보다 누운 세베리노가 더 좆같은
산체스 교체각 보던건 알겠는데 뭐 산체스 삽질한거 있어?
인성질 하다 쳐맞은게 너무 웃긴 ㅋㅋ
지만신이 조카터처럼 월시끝내기홈런 날리면 yak무효되는거맞죠?
근데 드론맨이 타르콜때문에 씹왁 안온다고 할거같은데
왁은 ㅅㅂ 월시 언제가냐
또 다시 재평가 받는 그 책
사실 이번시리즈는 개런분 잘못은크게없긴한데
결국 휴스턴은 실력으로 우승한거 증명했고
태양키스 80년대에도 81년 월시에 갔는데
차라리 봑처럼 우승하고 1픽 탱킹이라도 하면 모를까
개야갤 팩무위키는 개미레즈도 지우려다가 좆발린 ㅋㅋㅋㅋ
개베리노 흑인노예씨발새끼 돈다뱉어라
저는 올해 이게 가장 놀랍던
국저스2 좆츠1 씹왁0
윤석민 키가 185나되네요
팩트:팀같지도 않은팀들이저리 난리쳐봣자 우승은 휴스턴이다
릅신 GOAT 위임식까지 한세트남았네요
팩스턴 그새끼는 뒤졌음?
애틀은 올해 월시 못 먹어도 3년 안에는 먹을듯
11년동안 월드시리즈 진출 못한 양키스
2009년 우승 이후 뉴욕 양키스의 포스트시즌을 정리해봤습니다
매팅리는 1982년 데뷔, 1995년 은퇴, 모두 양키스였다.
지금 화장실에서 쪼개는 년.jpg
병신씹왁새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
개베리노 18시즌 3.39찍고 4/40연장>2.5년 드르렁
국저스 올시즌이야말로 우승적기 아닙니까
씹왁 패귀의 정체가 밝혀졌다네요
승희신 정상적인 사진 찾아보니 은근히 괜찮은데요?
게릿콜 3천억 들여서 데려와도 소용없네
오늘 타르콜 몇회까지 던졌나요?
먹나카는 이제 라쿠텐으로 돌아가야 겠네요
시즌승률6할 홍어볼 vs 4할 치팅볼ㅋㅋ
팩스턴 이시발새끼 개 ㅈ같지않나요? Fa로이드로 팀우승시켜도모자랄빤에
어떻게 튼튼이가 저리 치는데 또 떨어지지?
거지가 오늘 안나온놈이 있는데 누군가 싶더니
탬파 alcs 선발 로테이션 이렇게 돌아가는지?
씹왁 내년도 암담한게 지금 선발만이 문제가 아니죠
아 81년 우승은 국저스였네
채프먼 백컵 7차전에서도 병신이었네
챔피언쉽 시리즈 대진표 확정
릅신 파엠을 위해 비트는중에도 삽질하시네요
씹왁 올해 역적 그냥 개베리노 개스턴 개나카순ㅇㅇ
누누히 말했지 채프먼은 공만 빠르지 구위는 개종잇장이라고
거지 책 이거 재밌음?
필요한거 : 선발 팩펜 좌타자 포주
휴지통, 월시 우승해서 명예회복 했으면
씹왁노들 정규하고 포시는 다르다면서요ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이 구위별로인 채프먼이 뭐라고 치켜세우는지
양키스 여러분 이 글을 봐주세요
근데 오늘경기를 채프먼 탓하면 양심없는거죠
100마일 공을 보고 치는게 가능한가요?
(투표) 비호감대결
개리드먼 묻은 팀은 우승 못함
홍어즈가 씹뫅은 좆바를것같네요
아무래도 먹나카가 암흑기운인듯 ㅇㅇ
제발 국뫅대전 해서 17월시 재검증
106마일 잃고 채프먼은거기서 긑난거야
병신들 팩베리노 연장은 왜 준건지
실시간 릅신 ‘그 자세’
홍어즈 약간 15 폐족 냄새 나지 않나요?
릅신 파엠 딱 3순위인데
느바 레이커스 데이비스 부상당했네요
클러치 탕프먼 과학이네요
캐시먼 이번에 잘 줍겠죠
진지하게 만제왕을 뉴욕으로
코레아가 또 무슨 말할지 궁금하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나카신 4100받고 잔류하실건데 뭔 복귀 ㅋㅋㅋㅋ
게릿콜100마일=묵직함 테일링 ㅆㅅㅌㅊ 채프먼 100마일=일자 깃털
뫅무국 내일 당장 겆뫅 경기 시행시켜야
예견된 일이였지
15폐족급이면 메츠에게 우승을 대준단 의미임?
찬빈신 묻은팀 vs 찬빈신 안묻은팀
체감상 예측은 국뫅 리매치인데
위기의 왁을구할 선발투수
채프먼 노트북에서 이런 글이 발견 됐다네요
[질문] 다나카는 4년 9,000만 달러 정도 받겠죠?
좆탠튼 스찌질만 하다 시리즈 끝났네 ㅋㅋ
왁무국 지랄하던 병신들
군대후임 페북ㅁㅌㅊ?
이제 씹왁 오프시즌 진짜무토-드론맨 패닉바이 가는지
양키스 트레이드로 이선수 데려오면 안되냐?
홍파베이는 찬빈님 조금이라도 안묻었나
오늘 릅신 우승하는 날이네요
이런것도 가죽공예라고 할 수 있나요?
브랜든 라우 DS 타출장 .000 .182 .000
챔피언십 시리즈도 휴식일 없이 일주일경기하네요 ㅋㅋㅋ
개저스빠 좆거지 응원 존나 추함
씹뫅 1차전 누가 나올라나
근데 겆이 뫅보다 쎄지않음?
씹왁이 존탓을 거지상대로 하니까 좀 ㅋㅋ
씹왁 좌타는 ㄹㅇ 문제인
그냥 다나카 진짜리그 어딜가든 돈 후후하게 받겠지만
분동님 모가지입니까?
왁론맨 8 250 영입이 제일 현실적일듯
가짜시즌이라 별로 안아쉽지만 이해가 안돼
지금보니 승리의 기운.gif
속구쥐님 2017시즌 폼이신데
근데 딱히 아쉽진 않네요
홍어는 울리 핵스턴 밥이죵
근데 다나카 병신된거모르고 뽀록으로 우승이라도했음어쩔뻔했냐
이번엔 다저스가 먹지 않을지
씹뫅 3선발이 공황-맥컬러스-우르퀴디 아닌지
홍어가 뫅은 잡으려나
위기의 씹왁을 구할 마지막 희망...
이렇게 된거 국저스 휴지통 리매치 보고 싶네요
라쿠텐 연20억엔 다나카노린다는데
보면 이치로가 진짜 패귀같은
이렇게 된이상 국저스 응원 간다
휴디통 국저스 리벤지매치 예상한다
뫅 상대로 홍어가 올라가는게 나을 수도 있음
개야갤 여론은 거지 우세가 압도적이네요
개나카 1년차 저연봉 주고 수술시킨다음 2년차부터 쓰는 방법
속보) 메이저리그 유명 야구선수 신세비관 극단적 선택
2009년우승 2010년 그 투수영입 이후10년간 ws진출x
하퍼는 이 스타일이 제일 멋진듯
씹새가 혹시 그렉 버드인지?
그레인키 패는 지만신.gif
저도 퍼펙트 이닝 게임에서 노프먼 마무리로 쓰는데 씨발
진짜 올해 국저스 우승을 위한 판이 다 짜여졌네요
개쇼 우승하면 안되지 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 릅신 ㄹㅈㄴㅂ 하네요
이로서 지만신이 유일하게 살아남은 아시안이네요 ㅋㅋㅋ
커쇼 우승반지 끼는거 보고싶긴 한데
내가 말한다 휴스턴이 우승한다
이렇게 되면 마음깊이 졸쿠냐 응원합니다
양키 진짜무토 빨대맨 어떰?
들어오지 마시오
다나카 음해하는 류비계빠 국뽕들 역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버드신 중위에서잘함?
양키스는 슨상빼면 다 공갈포 스찌새끼들이죠
졸로나걸린건지 온몸 근육통에 콧물 기침나네요
릅신 역전 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
월시도 씹텍구장 아니였나
그래서 추센세 갓데 오나요?
ㅇㅅㄹㅅ
그렉 버드 요새뭐하냐
차라리 힘틀이 우승했음 좋겠음
미카미유아 인스타 신곡 홍보
먹나카가 최대역적이래 ㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
귀쇼가 우승해서 패귀 3인방의 정체를 밝혔으면 좋겠네요
결국엔 랄무국엔딩 날거같더라니
이 시각 개병신 ㅋㅋㅋ
씹왁은 ㄹㅇ 앰흑들이 다 망쳐논
씹왁 곧 태보스턴한테 우승횟수 따이겠네요
뫅지통 우승하고 코레아 아갈터는거 보고싶은데 정상인가요?
릅신 오늘 4번째 우승 각이네요
현찰맨은 카톨릭이라며
지금 동양인 포시 쓰쓰고 최지만 남았나요?
릅갈커스 역전했네요
채프먼이 가지고 있는 반지.jpg
국저스가 우승하는건 별론데 개쇼 우승 반응 보고싶긴
지만신 좆밥같아 보이는데 은근 밥값하네요
릅신 4파엠 각이네요
아시아 선수 전멸이네요
근데 팩무위키분들 글 잘쓰네요
코레아신이 씹왁노들에게 트윗 안합니까
솔직히 이번에 씹뫅 월시우승하면 17우승 인정해줘야죠
코레아 그새키는 지가 잘하는줄아나
다나카선수가 유튜브로 할복자살을 중계한다네요
노프먼 2020버전
겆파 리빌딩 한큐에 끝낸게 해적의 아처 틀드라니
겆하성 빨갱노 가나요
이치로 양키스에서 잘했음?
꾀지 외모 갈수록 탠튼신 닮는거같지않나요
팩무위키 저건 시발 못지웁니까? ㅋㅋㅋ
오늘은 근데 메도우스 동점포가 결정적이었는듯
코레아가 잘하긴 뭘잘해
한화,’다나카 불펜이면 생각해볼만 선발감 아냐’
[질문] 개치로보다 더한 패귀 새끼 있나요? 애미 ㅈ같네요
브로소 호머장면보는데 약지만 옐로몽키새끼 왤케 나대죠?
류딸 첫 피홈란이 이치로임??
뫅지통 또 우승하면 ㄹㅇ 민망해질듯
이 새끼 또 반지 무임승차하네
방투방 노프먼
쓰쓰고는 엔트리에도 없는지?
양키스 떨어짐??:?????????
코비 디스이즈포유 5분전
릅갈통 오늘 허슬쩌네요 파엠먹씨하겠다는 의지 ㅋㅋㅋ
거지들이 휴지통 3:0으로 씹어먹는거
아 노프먼은 진짜 볼때마다 태웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치팅 그거 하든안하든 별차이없는데 그거갖고 지랄한게 ㅋㅋ
근데 망론토 빨면 불쌍해 보입니까?
근데 노무현 죽었을때 반응 어땠는지
씹왁이 11년째 무관인 이유.jpg
ㅡ3ㅡ
박패귀,개치로 묻었는데 우승 포기해야죠
삼론토 태너 로아크 vs 먹나카 커리어 비교
솔직히 노프먼 치팅피해자인척 하는거 역겨웠음
씹왁은 역대급 암흑기 아님?
타르콜하고 탕프먼 패귀 둘이 경기에 나왔는데
근데 파이널인데 왜케 시청률 안나오는지
오늘 지만신 타격에서 부진한 이유가 나왔네요
앤더슨 페어뱅크스 카스티요 원래 잘던지던놈들이었는지???
NBA 올타임 최고선수가 릅신임??
코갤러들 뫅지통 악셀밟는거 너무 추하네요
랄무국 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
하김 독일이나 프랑스 야구 중계에도
왁은 월시 할려고 먹콜 계약한건데 돈 날린건 아닌지
릅갈 존나 추하긴하네요
랄무국 뭔지ㅋㅋㅋ
2016년도 자칫하면 챔프먼이 컵스우승 말아먹을뻔했짆아 ㅋㅋ
팩무위키 류용근도 기록하면서 고나우석은 왜 없는지
씹왁 암흑기 끝내줄수 있는 선수가 누구 있는지
씹왁 암흑기는 맞음
마이애미 던컨 로빈슨 이름력 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
랄무국 버틀러 바스켓 노카해줬는데 3점맞네요 후후
근데 좆뫅거르고 난쟁이 부저는 너무 억지음해긴 했쬬
릅신 우승 먹씨의지ㅋㅋ
릅신의 고트등극을 진심으로 축하합니다
이로써 요코하마 승리의 기운은 쓰쓰고신이었던걸로 판명
이와중에 팩이버 들어가자마자 '고군분투중인 르브론'
씹왁은 앞으로 드론맨 진짜무토 스트로먼은 당연히 사고
꾀지+튼튼 vs 게릭+루스
릅신 파엠에 미쳐서 쩔뚝이는 갈매기 끝까지 갉아먹는거봐
갈매기 빼는 게 맞는 것 같은데
양키스는 돈 쓴거에 비해 은근 성적 안 나오네요
애초에 씹왁 작년 플랜에선 에이스없어서 진거맞는데
11년 무관이 암흑긴지도 모르겠는데 솔직히
씹왁 트위터 애런분 자르라고 폭동났네
요즘 릅퀴들이 조틀딱 깎아내리던데
혜화 현숙신 lds 뭔지 ㅋㅋ
데이비스 코트안에서 쩔뚝거림 ㅋㅋ
갈매기 뒤졌는데 안빼네 ㅋㅋㅋㅋ
히틀러 은근 잘하네요
아시아인 패귀 기운을 정화하려면 같은 아시아인으로 해야
ㅇㅅㄹㅅ
사육신 등극 직전ㅋㅋㅋㅋ
개농파이널 꿀잼경기인데도 동접 10만밖에 안되네요
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 최동원 해야지
대 황 갈 통 쿤
게릿콜 3600만 vs 거지새끼들 2800만 ㅠㅠ
릅신 알통자랑 ㄷㄷㄷ
릅신 진짜 클러치는 어마어마하네요
7연전이라 씹뫅 투수진 붕괴로 가볍게 끝날듯
아무리 씹론토여도 먹나카는 안 산다고요
르브론 제임스는 역대 최고의 농구선수입니다
내년에 타르콜 소년가장 확정아님?
또 AL은 약지통이 우승하겠네요
이와중에 망천 꼴지 등극 임박
인싸 지만초이...jpg
근데 씨발 만약에 오늘 지면 다음 경기는 어떻게 할 건데 보겔년아
ㅇㅅㄹㅅㅋㅋㅋㅋ
뫅지통 현재 4선발 로테가 어떻게 됩니까
지미조단 ㄷㄷ
템파베이 덕아웃상황
먹나카 17때도 옵트아웃안한거보면 퀄파받을수도있음
ㅇㅅㄹㅅㅋㅋㅋ
릅신 미쳤네요 ㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅㅇㅅㄹㅅㅇㅅㄹㅅㅋㅋㅋㅋ
파엠 먹씨에 눈이 돌아갔네요
갈통쿤 컨디션발정났네ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러고보니 겆에 찰리모튼이 있었네요
지만신 인스타 라이브 보는데
이치로 김태균은 왜 패귀라고 깜?
릅신 이제 4우승 가시는건지
왁은 18년 디그롬 틀드못해온게 안타깝겠네
먹나카 행선지 정배는 어디입니까?
농구는 진짜 에이스 하나로 갈리네요
양키스 98 00 3연패는 어떻게 한거냐?
버틀러신 이악물고 랄무국 우승 막는거 멋있네요
릅신 진짜 폼 미쳤네요
오늘 스넬 모튼 두놈 안써서 휴지통전 나름 나쁘지 않을듯
지만신은 올시즌 끝으로 어디로 갈까요?
기운역전세계 중위에서도 구원못한 팀
슬램덩크 해남고보면 에이스하나가 전국준우승도 시키죠
점심 갓도날드vs팩거킹 어디 갈까요
저래서 농구는 우승횟수 존나 따지는거
ㅅㅂ 졸스신 홍보대사 계약 10년짜리 였네요
다나카 현실적인 fa 계약 얼마냐
지만신 시가 은근 어울리시는
태앵키스가 98-00 쓰리핏을 한 이유
히틀러 갈매기 오랜만에 낭만농구보네
오늘 이기면 릅신 우승 +1인가요?
근데 드론 살 돈은 있냐?
면도는 좀 해라 습새끼야
르브론 현재 37살 박찬호 필리스시절 나이 37살
개야구 샐러리캡 제한은 1단계만 넘어도 빡셉니까?
지만신, 먹나카 토론토로 왔으면
먹나카 라쿠텐 돌아가면 류느님 완승이네요
실시간 지만신 인스타라이브
현재 릅신 스탯
갈매기신 파엠먹자 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Ad 더 샷 ㄷㄷ
시가 한국에서 불법이죠ㅡ
릅탄돌리다가 이게 들어가네
꼰틀러 더 샷 가자
좆매기 파엠먹씨에 눈돌아간ㅋㅋ
지만신 상위리그로 가면 3할 넘길 수는 있나요?
갈매기신 파에먹씨의지ㄷㄷ
파엠을 위한 대결
릅매기 파엠먹자 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹나카는 엑윽 갈듯
릅탄 돌리기 0.3초만 더 했어도 좆될 뻔했네
갈백호 미친놈 오늘뛰고 은퇴인지 ㅋㅋ
재밌으니까 한경기 더했으면
기자단 갈통퀴들이라 좆매기 표 안줍니다
갈신 네이놈ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 니거서커스 진짜 개명경기네요
콥 디스이즈 포유 나오기 30초전
랄카스
씹왁 예상 무브
코비 딸치기 1분전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니거서커스 평소에 안보는데 졸잼이네요
보트 ㅋㅋㅋㅋ
파울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겆타선도 강속구 투수한테 약한데
릅신 더클러치 먹씨를 위해 열어준게 아닐까 ㅋㅋㅋㅋ
아 시체팔이는 진짜 보기 싫은데
코비 지옥에서 딸이랑 불꽃튀는 섹스중
해외는 파엠아닌 우승은 0.5 우승으로 치지 않음?
승희신 이건좀
마지막 16.8초ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 피눈물각인데요 ㅋㅋ
양키스 대체 언제우승함??
릅신 역전 클러치샷 장전 ㅋㅋㅋㅋ
코두순 제사밥 먹을생각에 싱글벙글 ㅋㅋ
어제 이 팩켓몬 짤 올리신분 망가 제목좀
와 기자분 워딩 장난아닌
시간 떼우다 릅신이 역전골 박고 끝날듯
오늘은 마이애미가 이겨서
니거서커스는 저 좆같은 타임아웃때문에 망하는거임
릅신 파엠 확정 위닝슛 간다네요
릅신 못이기면 ㄹㅇ 모르겠는데
제발 갈통어웨이로 멸망 제발
대중신도 fa로 많이는 못먹겠지?
솔직히 파이널 전체로 보면 AD가 MVP 맞는데
갈매기 팩발해서 마앰이 이기면 모르네요
현지에선 왁감독 폴오닐 유력하다 보네
갈통커스 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그린신
릅신멸망ㅋㅋㅋㅋ
팩발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰흑 안보고 그냥 던지는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6차전 가겠네
파엠없는 우승이면 그냥 아무 의미없죠
끝났노 ㅋㅋ
랄무국 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅탄 돌리기 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론 여전하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 뭐하는건지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄씹ㅋㅋㅋㅋ
경기는 6차잔으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋ
태명경기였는데 마지막에 국농급 플레이네요
주영신 클러치 순간에 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그린신 ㅋㅋㅋ
씹니그린 미친놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 삼칠이를 향해 뚜벅뚜벅 ㅋㅋ
명불허전 릅탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 6차전을 가네 애미터진 갈통커스새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 진짜로 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤진 티맥이 살아돌아와야 이건 가능 ㅋㅋㅋ
그린 저놈 개와이 절친 아닙니까?
지랄신 생각나는ㅋㅋ
파엠갑 히트가ㅛㅕㅆ네
전세계 백수들 심심해 하지마라고 6차전가는 니거서커스 ㄷㄷ
릅신은 아무리봐도 고평가인게 신기하죠
코비 제사상이 아니라 릅신 장례식이었네요
빠꾸서 나성범 하위소리나오네
갈매기 다리 질질 끌던데 레이커스 망했네요
광고먹씨를 향한 사무국의 음모네요 이건
오늘 랄이 우승하면 릅신 올타임 넘버2 고정이죠?
솔직히 지맨초이 타석 아니었으면 타르 한타자 더 상대할 확률 있었음?
릅신 6차저ㅓㄴ행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6차전을 향해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6차전 언제합니까
어림도없는 ㅋㅋㅋ
수비 둘달고 딥쓰리ㅋㅋㅋㅋ 갈통신 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄽㅋㅋㅋ
캠이고 뭐고 죄프먼 저새끼가 패귀였네 ㅋㅋㅋ 몇번을 날려먹는거
릅신 좆됐네요ㅋㅋ
버틀러 좆간지네여
ㅇㅅㄹㅅ
갈매기 뒤져서 식당볼 우승이네요
근데 4-0으로 갈통커스가 이겨야 정상아닌가
갈통신 역대급 퍼포찍고 패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앤써니 데이비스 다친것같은데
릅신 ㅋㅋ
6차전 제발 갈매기가 안나와서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ릅갈통 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ 흥행을 위해 6차전으로 뚜벅뚜벅
40득하고 멸망 ㅋㅋㅋ
릅신 시체팔이 실퍀ㅋㅋ
박지성은 요새 왤케 까이는지
갈매기안나오는데
니거서커스 진짜 잼나네요
올해는 뉴욕 최악의 해네
릅갈통 37이 딱이죠
릅신 40점 ㅋㅋㅋ
오늘 왁이라면 가장 그리울 "미스터 옥토버" 레...
랄무국 릅갈통 버저비터 엔딩 만들어주려다 개같이사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시청률 보트탔다니깐 흥행을위해 희생하는 ㅇㅅㄹㅅㅠㅠ
스찌쟁이랑 리더의 차이가 여기서 나오네요
마지막에 릅탄 존나 잘돌렸는데
갈통신 저런 클러치에서 동료한테 자기 운명을 맡긴다는게
미국 여자는 죄다 아줌마 같이 생겼누 jpg
산균안이 오늘 놓친 스플리터의 나비효과.navi
1경기 내주던 2경기 내주던 3경기 내주던 우승하면 그만이죠
릅신 40점만 넣었으니 못 이겼죠 ㅋㅋㅋ
마앰이 우승하면 버택진이 파엠인지
모리스 이 새끼도 문제지만 그린 이 씹빨련은 3&D 전문가 맞냐?
아 릅신 너무하는거 아니야?ㅋㅋ;
결과가 어찌되든 주말 내내 릅퀴들 지랄하는건 버틀러가 막아줬네요
농알못위한 설명) 릅신=약릿콜. 황틀러=갓레인키
작년 이맘때.jpg
솔직히 3점 그래도 그건 넣어줬어야 ㅋㅋ
코비 패배못이기고 딸 강간중 ㅋㅋ
ad 부상이라던데 진짜 역스윕 나오는지
버틀러 47분뛴건 ㄹㅇ 낭만이네요
버틀러가 노비츠키 할 가능성 있나요
개농은 무조건 피지컬임?
그깟 클러치가 먼 대수라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말린스의 정으로 히트 응원해야겠네요 ㅋㅋ
근데 씹왁 팩펜들은 돈도 존나게 쳐먹는데
현지에서 거론되고 있는 차기 씹왁 감독 후보
6차전언제임?
저런 버틀러를 정치질로 담군 타운스찌가 새삼 대단하네요
nba는 한 쿼터에 몇 분임?
솔직히 릅신 갈매기빨이지
코비 디스 이즈 포유 하는 꼴은 절대 못보죠ㅋㅋㅋㅋ
릅갈통 존나 추하네요 ㅋㅋㅋㅋ
크보기준 뭐가 더 절망적이냐?
농만패는 저런 선수 버리고 쓰레기 두마리 킵ㅋㅋ
릅탄돌리기 피해자 그린 불쌍하네요
베이스 도는 브로소.jpg
오늘 릅신 ㅋㅋㅋ
어쩌다가 대니그린아 디그린이 된거냐 ㅋㅋㅋ
버틀러 농구밖에 모르는 새끼인데
갈매기 다리 절뚝이던데 어떻게 될까요 ㅋㅋㅋ
이번에 국저스 불펜 역대급 아닌지
농만패랑 타운스찌 시즌 몇패째인지
국저스놈들 뷸러도 물집으러 꾀부리던데
저건 4:0으로 사육신 즉위했어야 되는데
히트에서 제일 잘하는놈이 버틀러죠?
대니그린이 넣을 거라 믿고 패스한게 병신이죠
릅신 꼴블 2기시절에도 아들빙 빨이었나요?
저런 버틀러를 내쫒은 타운스찌, 명박드 릅몬스가 새삼 대단하네요
아니 왜 다 뚫어놓고 자꾸 외곽으로 빼지?
버틀러 거르고 알호포듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 YAK가 유일한 김치맨이라고 빨리는게 좆같은건데
저 오레오 인성쓰레기년 세탁하는거 좆같네요
이 씨발련아 돈은 개새끼야 랄에서 더 많이 줬는데
펫 라일리 존나 착하네요
저기서 릅탄던지는게 말이 되는지
갈매기 제발 6,7차전 안나왔으면 좋겠네요
대니 그린이 왜 피해자임?
댈러스는 빅6라서 릅신잡은거고 마앰은 언드래프티 쩌리들이라 힘들죠
조선인 느바 가능성 있는지
농만패 작년 라인업 그대로 갔어도 쎄보이는데
죽기전에 다저스 우승 보고싶다
히틀러신 345차전 전부 45분 이상 출전이라네요
꾀메기놈 저러고 기어나옴
릅신 40점 스찌했네요 타자로치면 탠튼신급
최지만 우승반지먹씨하면
르브론 생각보다 파이널 잘하는구나 생각했었는데
쇼월터 복귀하면 웃기긴 하겠네
릅신 막판에 팔꿈치로 박스아웃 하던데
솔직히 동나이대 경기력이 릅신이 조던보다 위내요!
데이비스가 버틀러 막는것도 지체력 써가면서 존나 희생하는건데..
그냥 릅당탕탕했으면 될거같은데 그걸 릅탄돌리네요
채프먼 이새낀 클러치 상황에 항상 역전 홈런 처맞네
제발 울엄마 업셋 제발
작년 농만패가 쌘게아니라 걍 버틀러가 있었던거죠
르브론이 조던 넘은게 언제부터인지?
마지막에 거기서 자기가 직접 올라가면 미친놈이죠
아니 근데 대니그린은 어차피 50대50이라 솔직히 안화나는데
르브론도 중간에 야구하러 나가야지 ㅇㅇ
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 잡아야한다
가짜시즌도 끝났으니 이제 풋뽕이나 봐야죠
패션인디언스팬 왁저미 르브론 새끼
국저스는 매년 우승0순윈데 왜 광탈하는거냐
바우어: 게릿콜, 리스펙트한다.jpg
파이널 시작하자마자 갈매기 담궜어야죠
개농구 좆틀러 인정해야 하는거
개야갤러들이 태축을 안본대 ㅋㅋ
갈매기 시리즈아웃 향기나는데 역스윕 가능합니까?
근데 릅탄 성공했으면 스티브커급 끝내기3점아님???
올해 우승 못하면 염소 냄새도 못맡을거같은데
갈매기 부상이변수겠네요
탄이라도 돌렸으면 좋을분
ㄹㅇ 공무원 리그는 중계 안하네요
좆매기 기어나오면 듀란트꼴 날듯
울엄마 업셋하면 개야갤에 쏩니다
랄이 우승해도 버틀러 파엠 줘야 하는거 아닌지
대니그린 올시즌 와이드오픈 3점 적중률 34퍼센트인
론도도 그동안 3점 너무 잘넣엇지..
릅신 당연히 거기서 릅탄 돌리는게 맞죠
좆매기 아웃이면 갈통커스 67차전 연패가 정배인지?
이거 념글 올라왔었습니까?
오늘자 상위 등말소.jpg
야 근데 드론맨 왁가면 케미 개작살나는 거 아니냐
의사한테서 시한부 판정 받았습니다
버틀러가 우승하고 코비 디스 이즈 포유하면 어떻게 되는지
아니 씨발 오픈 3점 림 맨 앞에 맞추는 건 선 넘었지
7차전가면 이걸로 자짤합니다
씹왁 탕프먼 투자는 실패죠?
야 핵애틀은 근데 대체 왜 그렇게 ㅄ인거냐 ?
그린신 욕 왜 하는지
드론맨, “오늘 콜 멋있었다”
아니 대니그린이 문제가 아니라니깐요?
어짜피 릅신 우승이죠
이상하게 야구 토토는 잘 맞는데 농구를 터지네요;
근데 핵애틀은 왜 20년째 탱킹중임?
그냥 클러치에 풀업 못쏘는 릅신이 ㅂㅅ인
이번엔 국저스 진짜 우승할것 같지 않습니까
근데 갈매기가 누굽니까?
근데 꼬우면 지가 넣으면 되는거 아닙니까?
밑에 시한부 판정 받으신 분 이유가 있네요
비호감 두팀 다지니깐 속이 다 시원하넹ㅋㅋㅋ
좆니그린이 야구로치면 딱 키어마이어같은놈이죠
릅신 오늘 야투컨디션도 개좋았는데 굳이 돌파 후 릅탄을 선택
갈매기 마지막까지 뛰지 않았는지?
오늘 트윗에 피츠버그 조롱 트윗 왜케 많나요ㅋㅋ
팩이버 댓글은 좀 해외야구는 풀면안되는지
승희신 정상적인 사진은 진짜 은근 괜찮네요
15똥카레도 10번중 3번은 놓치는게 와이드 오픈인데
근데 히틀러신 농만패가 못잡은 게 아니고 안잡은
팁) 머니 그린은 릅갈에 이은 랄 연봉 3위 된
아니 이걸 씨발 모리스, 릅갈통 탓하는 게 레전드지
좆던은 90년대 흑인인권운동으로 만들어진 거품이죠
새미나신 커엽네요
오늘 끝잗보려고 갈매기 온몸 비튼거 아닌지 ㅋㅋ
템파베이 다저스 월시면 어떤 결과라도 너무 좋네요
갈매기 중반까지는 상태 괜찮았음
송짬뽕이 말하는 김지진 vs 김성배.jpg
원래 거기서 위닝샷 넣으라고 맥스 주는거임
아 꼬우면 지가 넣던가 ㅋㅋㅋㅋ
팩트) 대니 그린은 매번 코트 마진 1위
채프먼 쥬지는 왜 깐겁니까?
드론맨: RESPECT 게릿콜 ㅎㄷㄷㄷ 왁론맨 간다.
르브론도 이분붙히면 8우승 가능한
핵애틀 이때 달렸는데?
갈매기 못나오면 버틀러 '노비츠키' 가능합니까?
마니아리포트 이건뭔가요?
못넣을수도 있죠 똥카레 전성기때도 오픈 10번중 3번은 놓쳤는데
5명 끌고 들어간 다음에 릅탄 던지고 바로 디펜스 들어와서 던졌으면 몰라
토론토가 제발 바우어 데려가면 좋겠네요
김하성 신시내티 가자
꼬우면 갈통더웨이 넣었어야지
진짜 씹왁 UCLA 동창 원투펀치 가는건지
새미나신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버틀러가 와데랑 친해서 와데가 마이애미 가라고 꼬심
주전 하나 뒤진 언드랲팀은 4대떡 내야하는거 아닌지
출퇴근 20분거린데 차 사면 좀 그렇죠?
클러치 상황에 골밑 개돌쳐하는게 ㅈㅅㅂ이죠
드론맨 씹왁가서 콜이랑 승수경쟁하면 볼만하겠네요
탈락한 씹왁노들 방 빼셈 니거서커스 얘기좀 하자
릅갈통 넘은 스찌는 앞으로 없을듯
갈매기 못나오면 릅신 모래주머니 벗어서 더좋네여
할카스
지금은 한 시예요!
느바 마이애미는 드라기치가 하필 이 때 졸저근막 터져서
림 맞춘거면 잘한거지
와 씨발 하루가 좆같네
릅갈통 빠는건 박용택 빠는것보다 역겹죠
릅신 오늘 3점 존나 잘 넣었는데
꼬우면 지가 넣어야지
뉴빈데 하위도 선후배 기강 심합니까
레딧에서 9회초 스크라이크 판정으로 난리났네요
울엄마 드라기치랑 화이트사이드 웨이드 셋다 어디감?
먹나카나가면 왁론맨 ㄹㅇ 현실성있는
홍어 하루 쉬고 챔시 시작하네요
챔프먼 씨발새끼 공만빠른쓰레기
야구썰 푸는것도 10년도 초반이 재밌네요
핵애틀 얘기가 좀 나오네요
릅신이 정당하게 올라왔나요
르브론이 대물이였으면 조던넘었지
그래도 파이널에서 저런 스탯 찍어본적 없는 혐든 개버럭보단 낫죠
글라스노가 안깨지고 2일휴식등판까지 하는거보니 단축시즌이 좋긴 좋음
릅신 이번에 우승놓치고 나중에 3-9정도 하더라도 고트죠???
팩저스가 월시만 올라가면 우승할 거 같긴 한데
릅신 우승만 3번인데 무관따리 왕택신이랑 비비는건 좀...
릅신에 관해서는 개야갤이 가장 잘 정리했죠
먹나카랑 팩스턴 버려도 드론맨살수있냐?
시애틀은 116승 기록세운 위대한팀인데 어딜비벼 ㅋㅋ
해야갤 통베충새끼들 존나 많네
어차피 내년부터 짭욕이 동부 왕 되는거 아닌지?
용택신도 슈퍼팀 결성했으면 우승했지
여자들이 남자들에게 쳐맞는 이유
하위에선 팀간 선후배 조까는 편이긴 한데
냥카스
아메리칸 리그 챔피언십이 한국으로 따지면
꾀넬 이새끼 5일휴식 받고 등판하겠네 ㅋㅋㅋ
식당볼이 못한 우승을 버틀러신이 대신 이뤄주겠다네요
국뫅 리매치 해서 휴스턴이 우승하면 감동이겠네요
수비로일낸다 지식의보고로 읽고있는데
갈통쿤 6-6 만들어도 GOAT 불가능할텐데
챔쉽 언제합니까
결국 스탠튼은 먹튀스찌일뿐이네요
워크맨 fa로 풀리는데
대졸스가 핵애틀갔을때 일화만 봐도 뭔 아침6시에 출근했댔나
콥신이였으면 저상황에서 버틀러면상에 페이더웨이꼽는대
은근히 친한 선수들
양키랑 관조랑 탈락하는날에 레전드들 사망하네요
저거 시한부 념글 롯데는 빼줘도 되지않나
지만신 새로운도르 수상했네요
근데 진지하게 듀중이 파이널가면 릅신 더이상 우승 없는거 아닙니까?
당분간 뉴욕에서 우승팀 자체가 안 나올 듯
코비 디스이즈포유 할거면 거기서 맘바 멘탈리티를 발휘해야지 갈통아
이제 올해 하위에서 볼 이벤트는 두 개 남았네요
신시네티 레즈에서 김하성 눈독들이고 있대
국저스팬인데 병디는 무서웠는데 힘틀은 ㄹㅇ하나도안무섭네요
승희신이 아이유보다 못한게 도대체 뭔가요
결승 뫅국 리벤지 같은데 이번엔 국저스가 이길까요
휴스턴 비호감이었는데 포시보니까 호감된
챔피언십시리즈 휴식없이하는건 좀 빡센거 아닌지??
근데 씹왁 3년연속 씹뫅한테 포시 대준거 아니었습니까?
어차피 내년부터는 돈쿰포의 댈러스가 일냅니다
휴스턴이 우승하면 진짜 악의 제국 아닙니까
역시 릅갈통튜터링 정품답네요
하위서 다른팀 고참은 선배대우 그런거 없죠
전라도 무주... 우체국 누나...
그래서 아이유는 신봉선 닮았는데 승희신은 누굴 닮았나요
누가 우승하든 상관없는 시즌이긴한데
좆물택은 슈퍼팀 결성해도 우승 못했는데 릅신이낫지
씹왁이 올라갔으면 씹지통한테 털렸을텐데
레전드를 알아보는 레전드.jpg
누가 우승해도 상관은 없지만
승희신 닮은 사람 떡하니 있는데
가짜시즌에 양키스 우승하는건 안어울리긴하는
다미신짤이 진짜 러블리였네요
지만초이 월시에서 개쇼상대로 멀티호머 깔거 상상하니
국저미들 우승상상하는거 귀엽네요ㅋㅋ
이거 방투방이랑 프리먼 둘다 나오면
졸판파때 씹뫅 새끼들 졸스신한테 아무도 지랄 못 하는거 보고
템파베이 ㄹㅇ 명감독 아니냐?
홍어가 월시 올라가고 늘동한테 또대주겠죠
버거가 왜이리 작아보이나 했는데
반골이라 씹뫅이 우승 했으면
거지 챔쉽 로테가 어찌될라나
시한부 념글 너무 어이없는데
템파베이감독이 명장이듯
졸판파때 약괴 졸스신 시선피하던게 태웃기던
요코하마 야마사키 야스아키 변화
서든에 푸홀스 닉네임 뺏겼네 아
씨발튼 그 개똥볼 슬라 하나를 못넘겨가지고
근데 개탠튼같은 약쟁이 쳐빠는 개야갤이 씹뫅 까는것도 웃기긴 하죠
아니 근데 이거 태어이없네요
독보지의 저주에 걸린 팀들이 우승은 시발ㅋㅋㅋ
탈락한팀 레전드 핏챠 운지하는건 올해 트렌드인지?
NLCS이랑 ALCS 흥행력 차이 좆되네요
잠깐 헨드릭스 대여 불가능한가
요새 트위터로 딸치는데 ㄹㅈㄴㅂ합니까
ㄹㅇ나도 씹뫅이 우승했음좋겠음
졸판파 상황이 어떤 상황이었나요?
씹뫅 우승하면 후폭풍이 재밌긴 하겠네요
개야갤럼들 어차피 국뫅전되면 죄다 뫅응원할텐데
국저스는 개치로 묻지도 않았는데 왜 그런거죠?
국뫅 또해서 국저스 털리는거 보고싶은 마음이 큽니다
애초에 스찌할 타이밍이 없는데 이 패귀련 결과는 뻔한
졸판파보단 이젠 승판파죠
씹뫅 우승하는 순간 개야갤러들은 가짜시즌 외치겠죠
뫅지통이 우승하면 하위 안봅니다
채프먼 홈런쳐맞는거보면 사실 작년 난쟁이가 친것도 치팅 아닌거 아니냐?
근데 이번에 국저스 준우승하면
작년 꼰리먼 레전드긴 함
팩국지 14 동탁신 죽으니 별거 없네요
이번에 엑윽이 드론맨 지르고
왁저미분들도 가짜시즌 대열에 합류하니까 든든하네요
학교 후배가 많이 건방져졌네요
노프먼 내년도 나오는건지 존나 웃기네 씹 ㅋㅋㅋㅋ
쭈나신 근본있는 스포츠 팬이었네요 ㄷㄷㄷ
릅갈통빠는분들 부들부들대시네요
왁 떨어진거 먹나카 지분이 지분이 가장큰지?
4팀 레전드 피챠중 죽을때가 된건 쿠팩스만 생각나는데
지만신 인싸 그자체네요
[가짜시즌] 엑윽은 졸스신 내보내도 영입이 마땅찮을듯
근데 씹뫅 잘하는거보니 렛잇레인 그새끼 부활할때가 됐는데
어제 헤어졌다는 사람인데 여친이 연락왔는데 답변좀요
거지같이 상도덕 없는 팀이 잘 되면 안되는데
3개 지구 개편 후 늘동 VS 알동 월시 전적
엑윽 렌던 지르면서 페이롤 꽉 채운거아닌지
낮잠8분잤는데 군대꿈꾼
양키 진지하게 드론맨 사야되는거 아닌지
디시 광고 뭔가요
쿠팩스옹 올해는 버텨주세요
어차피 올해 우승해봤자 아무도 인정안함ㅋㅋ
야구선수 그 자체.jpg
커쇼의 방심처럼 노프먼의 미소도 연례행사가 되었으면 좋겠네요
오마이걸 승희 자연미인이었네 .jpg
현재 살아남은 동양선수
근데 다루쿤 폭망하던 시절 투구폼이 어땠는지
[가짜시즌] 포시 발린팀들 많아서 드론맨 aav 30m 기본
글래스나우.gif
올시즌 우승은 별 달아야죠
근데 김광현이 sts가 뛰어난건지?
씹왁은 그냥 빨대맨 정도만 해도 되지
쓰쓰고는 근데 거지 엔트리에 없나요?
미시에 약한 사람.jpg
승희신 무대짤 보니까 태예쁜데 음해너무심하네요
쓰쓰고 내년에 날아오를거 같은데 ㄹㅇ
릅신 6-6하면 올타임 4등 아님?
힘틀에 곧 뒤질 레전드 피쳐가 없데 ㅋㅋㅋㅋ
혹시 북창동스탠튼 먹어본분 계신지?
[가짜시즌] 포시는 원투펀치 빼면 개뽀록윽엑싸움임
이번 시즌 씹뫅 우승하는 순간 29개구단은 다 가짜시즌 인정할듯한
73이닝 잘한 새끼한테 30m씩 주면 개병신 인증이지
4개팀 레전드중엔 필 니그로 그분이 제일 위험해 보이는데
[가짜시즌] 스몰샘플 웅앵웅 해봤자 포시졌으면 눈돌아가있음
반도랑 현지 씹왁노 반응 정반대인거 재밌네
개좆고 진짜 개좆밥 다됐네
씹왁 경기보다 노프먼 짤이 더 재밌는데 정상인지
이거 ㄹㅇ 억지음해 아님?
북창동 스탠튼 저걸 어떻게 알아듣냐 미친새기들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 지금 치팅안하는데 휴스턴 욕하면 안되지않습니까??
왜 사람들은 승희신을 싫어할까요?
잘생기긴했네 ㄹㅇ
일본 개그맨 시구식
국저스 어제 승리영상 다시보는데 왤케 시큰둥하지
4팀 다 원투펀치가 좆되네
모바일 마구마구 이거 단일연도로 맞추는게 나은지
근데 씹뫅이 우승하면 진짜 믈브 망하는거 아닌가요?
근데 왁저미 이번포시에 고액연봉자들만 돈값한거아님?
프로야구선수중에 임찬구? 임찬규? 라고 있나요 ㅜㅜ
승희신 머리크기는 음해였네요
[가짜시즌] 이번시즌 걍 누가 스찌인지 밝혀내는 쇼케이스
뫅지통 입장서는 벌괴 없는게 아쉽겠네요
북창동에서 킷캣도 팔음?
늘리그에서 국저스 올라오면 상대 우승 확정 아닌지
개야갤 공식선언) 저희 토론토 블루제이스는 가짜시즌임을 선포합니다
아 시발 일빠로서 요즘 오타니 못빠니까
약파피랑 섹터 진짜로 친합니까
가짜리그는 힘틀이 스윕할게 확정적인데 리그 망했네 ㅋㅋ
해적은 근데 홍어즈의 위성구단인가요?
가을커쇼 순두부 맛 어떤지
뫅지통이 우승하면 하위리그 안보죠
오타니는 그래도 황족트윈스에 자리생겼으니 다행이죠
이제야 회개하는 개야갤을 보니 흐뭇하네요
킹론토 입장에서는 무조건 진짜 시즌이죠
승희신 광고 꼭꼭대는거 말고 윙크하는 그 한장면은
센세 은퇴하고 저미 감독될 확률 얼마나 됩니까?
힘틀이 우승해야 묻었다 드립 계속 칠 수 있음
오타니 포수시켜보는건 어떨지
[가짜시즌] 그래서 가짜시즌 못이겼냐고 놀리면 인정하는셈임
노폭신이 오랄을 더 잘터는 거 같은데
다르빗슈 오타니 돌아와라
이동일 없다고 휴식일없앤거 ㅈㅅㅂ같은데
요새 딸 뭐로 치시는지
현재 남은 묻은팀이 국저스와 뫅지통
손박대전이 하위로 치면 어느정도인지
졸자친구도 등판할 때군요
요즘 보트타니 보면 중위서도 안 통할듯
템파베이 가오리 관련 기사 찾아보는데 이거 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖탱이 터질거같은 여고딩...gif
역시 해야갤 패귀들답게 퇴물 팩자친구를 다시 빠네요
승희신 망치든짤은 꽤 귀엽네요
가난한 개야갤러의 점심.jpg
달빛은 혼혈이라서 뽕이 반감됨
조따리가 먹나카 많이 따라잡았나요 ?
솔직히 직캠이 제일 거하게 잘빼지는
씹왁 입장에선 이번시즌 은근 억울한거 맞지않은지
뫅지통 진짜 우승할거 같긴한
[가짜시즌]갈통이 3-7하면 조던의 ㅈ자도 못꺼내겠네
9회 판정 관련해서 1이닝 재경기 의견 도는데
킷캣 너무 맛있네요 ㅇㅅㅌㅌㅅ
요즘 애용하는 딸감
은하신 전설의스파게티 먹방
이년 인스타주소좀 개꼴리네
거지들이 뫅지통 막을 수 있을지
길가다가 꼴티모자 쓰는사람 처음 봤네요
요즘 이게 좋던데요
꽃이 지기 전부터 봄인 줄 알았습니다
최근에 가장 꼴렸던건데 품번 아시는분 계시는지?
개야갤 아이돌.jpg
승희신 볼매네요.gif
[가짜시즌] 요즘 내가 패귀인게 아닌가 생각하고있음
갈맨신 페도밈은 대체 왜 생긴건지
말만하지말고 저처럼 짤을 가져오십쇼
킷켓인지 뭐였는지 중위보러갔다가 처컬릿먹었는데 민트와사비맛이던
승희신도 직캠으로 보면 이쁘지 않을까요 ?
페도들 갑자기 슬슬 기어나오네요
왁 국 대전도 나름 흥행 괜찮지않나요??
점심으로 탠튼귀쇼윤미향펭수임영웅은하지우고은 어떤지
내년 포수 골글 김준태가 받을거 같은데요
우리빗슈한테 사이영상 안주는건 그냥
저도 점심 인증
근데 킷캣 탠튼신 방식으로 먹으면 깔끔하지 않나요?
공갈맨 덥게 승희신은 왔는데 이분이 안보이네요
근데 맥치킨 저분은 어떻게 아이돌 하는건지
침대에서 똥싸는여자 호불호대결.jpg
일요일에 개야구 경기가 없대 ㅋㅋㅋㅋ
[가짜시즌] 설마 내가 패배역귀였나?
진짜 요새 트위터딸이 좋던
글래스노우랑 메도우스는 탬파 가서 ALCS 구경까지 하네요
팩이돌 실력때문에 좋아하는사람이 어디있다고
개야갤의 팩이돌 떡밥 발상지
최채흥 동생 몸매도 좆되네.와...
2017~2019 KBO 스트라이크존 손해 본 선수 TOP 10
근데 항문 만지고 냄새 맡는거 좀 중독되지 않습니까?
속초시민들 " 개서울새끼들아 니들때문에 살기 더 힘들다 "
[가짜시즌] 아니 최채흥 원태인보면 가슴이 답답해짐
암흑기운하니까 생각나는건데
저는 이게 제일 꼴리던데요
근데 저렇게 보니 망천이랑 갓데 투수들은 지옥에서 던지고 있네요
홍스플 이악물고 수전노 음해하네요
[가짜시즌] ㄹㅇ 이번 와카도 그랬음 안보고 있음 안타치고
이러면 뫅지통 국저스 리벤지매치네요 후후
강백호여친도 ㄹㅇ이쁘긴한
관조 씹왁같은 승리의 기운이던 팀들이 다 패귀되는게 신기하긴 하네요
노프먼 저거 그냥 급식감성 아닌지
KBO 스트라이크 존 이득 본 투수 + 손해 본 투수 정리
구도 부산 ㄴㄴㄴ 구도 인천
채흥신 동생 실물
약센 신인 계약금은 애비 연봉까지 챙겨준거 아닌지
사우스비치산 꼬막이 맛있지 않은지
저슨님 그립네요
아 진짜 엠스플 기사 존나 웃기네요 ㅋㅋㅋ
그동안 심판 열심히 봐주신거에 감사해서 300만원 입금했다
전 이런게 은근 ㄲ리던
[가짜시즌] 김하성 선수 환영합니다 ^^
승희신 아이유랑 판박이네요.jpg
캬루인가 캐루인가 뭔 뜻이이에요?
좆니 좆차도 특
노프먼 저거 공 어케때린거냐? 야잘알만
김하성
태상위는 이번 주 안에 순위가 요동친다
힘틀 은근 인기팀 아닌지??
채흥신 집안 모든걸 채흥신에게 몰빵한 집안임
절친이랑 카톡 내용 다시봤는데 존나 웃긴ㅋㅋ
팩스플에서 국대 성인 애새끼 매치보는데
스벅갈건데 음료 추천좀
힘틀이 국저스 못이겨도 좋으니 이것만은 꼭 보게 해줬으면
움직임이 개쩌는 백마
김하성 선수의 한신행을 적극 지지합니다
지금 코구동아리 친구끼리 싸움붙었는데 판정좀
채흥신에 모든걸 몰빵했대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 추신수가 이치로에 비비지 않나요?
루크 보이트 '그 질환' 의심..twit
직장선배가 친동생 SNS에 치근덕거리면 무슨기분일지
알까기 장인이라는게 있었네요
근데 빨갱이 ㄹㅇ 국내에 몇명이나 응원할까
대놓고 꼴리는 백마
다음은 쿠팩스냐 니크로냐
어차피 누누신꺼 아닌지
씹왁 마지막 월시가 우승한 2009년입니까?
족저근막염 이건 딱히 치료법도 없지 않은지?
그거아냐 빨갱이 암흑기운3 꺼졌음
탑데 17뉴빈데 강민호 그렇게 대단한 선순가요?
후후하네요
이정도면 가슴 몇컵임??
레그킥은 똥양인선수들이 많이할수밖에없지 않은지
보트하성 기사올라왓긴한데
오마이걸 갤러리 맥치킨단에 공습받던데요
졸저근막염 걸리면 느려지나요?
왁저미들 오늘 보트2개 띄웠네요
꼴림주의) 흑마와 백마
아니 지금 포시 22이닝 무득점이라 잔머리굴리는중
내셔널스의 미래는 어떻게 보십니까
씹왁 분동님 보트타겠죠?
속보) 스탠튼 사망
묻은거 제일 오래가는 순서
신시내티가 필요한건 레전드의 귀환이지
주자없는데 홈런맞고 탈락 감독 경질 이거 어디서 보던건데요
이게 보토가 꺼지면 바우어 잡고 툴뽕 올리면됨
김하성 맥주와라
갈자 씨발
왁은 팜 순위 어느정도 되는지
태축 흥좃신도 졸저근막염 걸렸던거로 아는데
타르콜이 너무 잘막아서 탠튼신이 호머를 못깟네요
아 씨발 왜 또 고시엔 원정가서 한신을 만나냐
김하성 외야볼수있나
향준이형 해야갤은 눈팅만 한다고?
승희 아이유 신봉선
화이티포드, 밥깁슨 보트 당일에 팀도 보트
역시 근친은 최고야
지금 하위 선발앰창팀이 어디있습니까?
졸저근막염 걸리면 진짜 존나 아픕니다
백컶 이번에 누구 팔아넘길지
아니 빠꾸에 빨갱이팬 한 서너명있었음
2차전에 좆런분이 병신짓한게 부메랑 됐네요 ㅋㅋㅋ
필리스도 팜 은근 안좋던
NC는 10승 더하면 자력 우승, 롯데는 전승해야 자력 5강
오늘은 최채흥씨 동생이다
현재 MLB 포스트시즌 대진..jpg
김하성 차기 행선지 썰.ssul
필 니크로 vs 샌디 쿠팩스 vs 놀란 라이언 vs 에반 롱고리아 ㄷㄷ
관공 어찌하여........
겆파는 근데 프랑코 터지면 진짜 무섭겠네 ㄹㅇ
본인 깔창애용할때 졸스근막염에 시달림
엔씹은 요즘 왜 전범신5번쓰는지
띠오 병신이 익절 타이밍도 못잡아서
지금 하위 생존팀 국뫅겆힘 맞음?
이제 봤는데 왁의 승리기운 포드할배가 사망했군요
걍 보토 계약부터 팀의 유동성이 급격히 저하중임
케백수스포츠 여자씨름 하는데 이쁘네요
지금은 두 시예요!
한 다섯번째 쓰는데 유망주평가기관에서 김하성은 유격수 남을걸로 본답니다
씹왁 시즌 종료 기념 만화
와 시발 인스타 광고에서 이분을 보네요
아 졸저막염이 발바닥 아치로된곳이 아픈거였습니까?
이번에 백컶 다루쿤 팔아넘기는 게 맞지 않은지
백수들 아직 안늦었다 빨리 들어와라
상위 진짜 부자구단은 이팀이었네요
팩스플 중계진 떴네요
오늘 저녁으로 용택한 형우 먹으려는데 어떤가요?
귑스 작년에 좆박았을 때 다 팔았어야
좆쥐 더블헤더 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
왜 포시는 패자부활전 이런거 없습니까
ㄹㅇ 내년에 시즌 열렸는데 4위딱한다? 바로 신시내티마켓간다
근데 진짜 컵스는 파이어세일 한번해서 싹 초기화하고
포시 최소이닝 100k 스찌 명단
ㄹㅇ 카스티요 그레이 매물 내놓는 순간 달려들팀많음
생각해보니 머나카 퀄리파잉 오퍼 가능이네
글래스노우 전?여친
근데 요새 타팀팜 상황보면 판다고해서 뭔가 확좋아진단
현재 sbs 공중파 야구 방송 중
광선노가 빨리 뒤져야지
사마귀 먹이로 바칠 씹왁노들을 잡았습니다
접대 나머지 경기도 3연승으로 2위간다
빨리 다루쿤 팔아라 백컶아
레딧 씹왁 쓰레드에서도 먹나카는 버리자는게 대세네요
완더 프랑코는 얼마나 쩔길래 A까지 뛰고 망주랭킹 1위싹쓸이함?
슨상 이새끼 자기가알아서 디스카운트 하겠죠?
어셸라하는걸 보니 결국 두하신 쓰는게 맞았네요
근데 다루쿤도 이제 슬슬 언제 좆박아도 이상하지않은 나이아닌지
이민찬호 패귀민우에 팩질 ㅋㅋㅋㅋ
이제보니 씨발아저씨는 귀신같이 묻혔네요
다루군 트레이드 거부권 있어서 이미 한번 거부했는데
글래스노 등판경기 11경기 연속 승리중 ㅋㅋㅋ
왁저미 근데 결과적으로 팜에서 키운 코어가 너무 부실하네
요즘시대에 사마귀가 도시에서도 삽니까?
병디 올 시즌 이적생들 성적 보니까 병디 오자마자 다 조졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 집근처에도 사마귀 많더군요
그래서 분 감독 이제 경질입니까?
빨갱이 레딧보면 야알못 천지임을 알수있음
백컶이 병신이 아니면 다루쿤 갖고 있을 이유가
개런분 다음에 띨만 오면 태웃기겠는데
개민찬호 씨발 1회부터 12루
국저스놈들 '식단' 투자했다고 언플하는데
다루쿤은 백컶 남아야죠
지금 다르빗슈면 연봉 얼마 보조해주고 샌디에다 팔수 있지 않냐?
지금 크보에서 하위 노려볼 만한 애가
다루쿤이나 조따리나 건태나
요새 승희신보다 정이라도 들었는지 BLM핑크보단 좋네요
씹왁은 결국 투수가 부족했죠
중위는 관중 많이받네요
국저스 yak farm 누가 폭로안하나?
레딧 일침ㅋㅋ.jpg
타율순위만 보면 존나 강타선이어야 하는데
애런분 만큼 세상에 운좋은사람 없죠
센세 무빈군 어렸을때부터 한국말튜터링 시켰네요
어제 자기 전에 양키스 우승 못하면 바우어 지른댔는데
개런 분 바로 사직서 냈죠?
하위 똥양인 100승 노모 찬빈이 끝입니까?
개야갤 둘리 만화는 이게 젤 웃겼음
왁저미 선발진 그냥 눈딱감고 애매한새끼들 죄다 쫒아낸다음
씹왁 애초에 선발투수가 콜 한명인데 ㅋㅋㅋ
죶전범 저거 떨공이면 삼진인데 자꾸 승부하네
앰백놈 던지는거 보니 졌네요
개달빛 팔면 공황신 대가만큼은 받을 수 있을까
레딧보면 ㅈㄴ 키보드마려운데 어케함 갓데 스트레찬빈 이야기함
크브는 언해피 떴을때 바로 손절했어야죠
씹왁 이번엔 누구 지르는지
대도시 마이너리거는 숙소지원은해줌?
승희신 흑호군 닮았지 않았는지?
다루쿤 팔리면 이거 억울해서 어캄 ㅡㅡ
완더 프랑코 유망주랭킹 1등인건 별거없이 그냥
브랜든 로우 디비전시리즈 5경기 18타수 무안타
앨런이 튜터링은 유튜브 댓글이 태웃기던
개민찬호 진짜 죽이고싶네
국저스 팜이 너무 사기인거죠
마이너리거 기숙사는있나요?
성흔신 가족들이랑 게임방송 먹씨
크브는 뭔 서비스타임도 남은놈이 연봉 18m ㅋㅋㅋㅋ
님들이 생각하시기에 개라웃 LDS는 어떻습니까?
개전범 죽어
바에즈 비시즌때 연장한다 하지않았나
씹왁 드론맨까지지르면ㅋㅋㅋ 페이롤유동성 숨이 턱 막힐듯
원미신 어우야
먹나카 햅등이 패귀스턴 죄다 나가겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸전범은 저걸 타격이라고 하냐?
레딧이 하위국 디씨같은 곳입니까?
개민찬호 1회 28구 ㅋㅋㅋㅋ
근데 스트레일리 다시 사오는것도 나쁘지 않아보이는데?
개리드먼은 돈을 FA에 안쓰고 마이너에 투자했음
마산앞바다에 떨어져서 죽어
시즌 초반만 해도 이민호도 신인왕 후보였는데 ㅋㅋㅋㅋ
게릿콜 글라스나우 한팀이었음??
올해 보트하성이랑 하위 가기 전 음주캉 누가 더 잘했는지
이번 alcs 빵vs현금 대결이네요
김하성은 어느팀갈까?
라조론도 존나 젊은 후안소토 같이생겼네
개리드먼 확실히 마이너선수단에 약물 뿌리는듯합니다
아 오늘 쥐접 공중파였구나
이사진 패귀들 다모여있네요
즈그팀이 신인못키우는걸 약타령ㅋㅋㅋ
완더 프랑코 콜업되면 아다메스는 어떻게되는지?
크브는 안삐지는게 이상했죠
리좆간 크두순 바에좆 전부 내년에 부활할꺼니까 제발 다루쿤 팔지마라
타르콜도 은근 패귀냄새 나는데요
에반데 십 스테이크 안에 알yak 넣고 ㄹㅇ
애초에 국저스는 신인 잘 키우기로 유명한팀인데
만패가 다나카 사오면 ㅈㄴ 웃길것같은데
솔직히 5차전까지 간거도 잘한거죠 씹왁은
개야갤도 코갤화되었으면 좋겠다
15피츠엔 콜-모튼이 한팀이었고 16피츠엔 콜-글래스노가 한팀이었네
미야자키 토시로 에러.gif
앤소폴로스도 구단 투자대비 존나 잘뽑아먹음
접대스키 팩질 ㅋㅋㅋㅋ
홍창기 산보말고 진짜 아무것도 못하네
다저스 마이너리거 숙소지원은있냐고 ㅡㅡ
타이욘은 망했나
피츠버그는 안될팀이죠 레이놀즈 보세요 바로꼬라박는거
팩근대위는 그냥 잘 넘어갔나보네요
팩츠버그 모튼은 빼야죠 ㅡㅡ
차라리 요란한 앰창팀이 즐겁지 신시내티같이 조용한앰창팀 힘듦
컨택80 파워70 팩망주스텟 아무의미 없죠
스미스가 터져버려서 루이즈 입지가 너무 애매해짐
센세 계약금이면
일본만화인데 주인공 LG팬임
근데 마이너팜보고 약물드립치는건 ㄹㅇ 추하죠
왁저미 빨리 지터신 단장으로 데려와야되는거아님? 씹명단장인데
피츠버그가 홍어에 기여. 글래스노우 메도우즈 ㅋㅋ
휴지통이 우승하고 입 좀 털어줬으면 좋겠네요
일단 보트하성 찔러볼만한 팀은 어디있는지요
이토이 요시오 1타점 적시타.gif
요란한 앰창팀은 만패 조용한앰창팀 신시 공통점은 빨갛다
섹터가 단장질 잘했죠 먹거리볼 보세요.
국야갤은 이제 은근 뒤진거 같은.......
근데 팩망주들 올해 그냥 쉬는건가요? 1년날린거?
피츠버그 타이욘의 수술 역사.txt
스미스 내야 볼수있다는데 3루 가능한가
코레아 "양키스, 이젠 우리에게 무슨 말을 할거야?"
추센세가 왜 패귀인지?
개형종 주자살인 ㅋㅋㅋㅋ
이런 옷 외국 스파브랜드 할인 코너에 수북히 쌓여있지않은지
근데 스몰마켓 팀 응원하는사람은 팀마다 ㄹㅇ전국에100명은됨?
시즌끝난 다르빗슈 근황
형님덜 월시 휴스턴 다저스 만나면 어케됨?
휴스턴이 템파보다는 정의롭죠
제눈에만 이둘 닮았나요?
알투베"여긴 리얼월드고 이것이 리얼 실력이다"
진짜 휴지통 같은 놈들이 벌을 받아야 하는데
양키스가 지다니
신시내티 약해도 아무 관심도 안주는 허름한 팀인데 좀 빨지
왜 올해를 끝으로 짤리는지 이해시켜주네
오늘 글라스노우 왜 37구 컷인가요?
씨빌 우발택 졸살 ㅋㅋㅋㅋ
우발택 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보트민우 팩발 ㅋㅋ
국론토는 A.A 버리고 그리척 연장 먹이는놈 데려옴
패귀민우 뭐하노
제 이번시즌 바라는점은 왁저미 탈락 딱 하나였어서 기쁘네요
엠창기 스찌산보 개형종 주자살인 우발택 졸살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뫅지통들 순수실력 증명중인대 음해하시는분들 뭔지;
오야마 1타점 적시타.gif
요코하마 저분 올해 4월까진 회개하지않았나요?
팩브스는 교대할때마다 락찔이 고정임?
딴놈도 아니고 꼬레아놈이 입터니까 ㄹㅇ 열받죠
팩팩트이닝 보상 언제 들어오지
레드삭스가 의외로 클린한팀이던데
ㄹㅇ 이새끼들 관상만 봐도 3년뒤 상위에서 보일듯
그런데 이러면 역대급 국무국 나오는거 아닙니까?
패귀민우 저저
저저 씨발새끼 뭐했다고
양신이랑 투명신중에 누가 더 상위에서 잘했나요??
우리나라 전국에 샌디팬 몇명정도 될까요?
이거 명품느낌인데 나만그래?
팩민우 개씨발 유리년 또 드러눕네요
씹왁도 은근 헛돈 썼네요
홍어 새끼들 망천 상대로 신인 선발 띄우는거 태웃기네요 ㅋㅋ
모튼 피츠버그시절엔 150-160이닝 4점내외정도 찍었는데
폴락 먹튀새끼만 없으면 스미스 포수 DH 돌려쓰는데
개야갤에 접대분들 많긴 많네요 패귀민우 누웠다고 오또케오또케
샌좆간 폭삼.gif
근데 국저스vs휴스턴 월시면 개야갤러들 누구응원함?
월시 겆힘전도 괜찮을듯
패귀민우 저 씨발새끼 시즌아웃인가
예전에 수업에서 만난 사람도 놀랍노 팬이라고 하던 거 보면
하위리가는 구속을 마일로 표시해서 좆밥같아보이는
윌스미스 체감상 포주 거르고도 잘치는거 같은데
근데 크브 클라스가 있지 저렇게 뒤질놈이 아닐거같음
내일 챔십 양키스 1선발 누군지
어떤 팀이든 잘하고 못하는 사이클이 돌기 마련인데
하다하다 좆쥐우승 얘기했다고 악셀소리듣네 씹 ㅋㅋ
코레아 : 사람들이 우리 싫어하는거 안다
^^
씹왁 탈락의 원흉
개런분 언제 계약만료 기사뜨냐
가짜리그 내년도 dh씀?
작년 와카전 중계 때 나온 노래들
씹왁 안두하로 개다루 못데려옴?
다루군도 괜찮긴 함 놀랍노로 왔으면 ㅇㅇ
근데 찍찍노는 이제 좆방망이는 마음껏 써라 마인드입니까?
팩민우 은근히 유리몸인지
씹왁도 은근 가을창녀네요
지금 하위포시 개야갤분들이 싫어하는팀들만 남았죠?.txt
국내 신시내티팬으로 오버워치 할 수 있나
가을엔 선발들없으면 뭐해보지도 못하네
산체스 안두하 지킨건 잘한거죠
다루쿤은 컵스 종신합니다
올해의 패션팀 좆쥐로 갈아탈수있는 마지막 기회인데
레딧에 열린 '오프시즌 씹왁에 필요한 무브는 뭘까?' 쓰레드
역시 코레아신 낭만 넘치네요
진짜 20년 가까이 포시도 못 가는건 참 대단하네요
술정호 진출전 wRC+ 185고 올해 김하성 150될까말까인데
뫅지통은 싫은데 코레아는 호감인듯
씨발 우발택 저걸 잡네 ㅋㅋㅋㅋ
저걸잡는 ㅋㅋ
개원재 목런
목런ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 ㄹㅇ 시즌말에 우주의 기운 몰리기 시작하네
아니 외국 개부럽네 인스타로 당당하게 극대노 가능하고
x존 설치해씨발
와 씨
wrc+ 몇정도 쳐야 탑급 선수인가요??
저지 저거 못잡았을거 같네요
먹탠튼 사줘도 못올라가 콜가놈 사줘도 못가
코레아는 제발 오프시즌에 어디가다 총맞았으면
진짜 거지나 힘틀이 월시 먹을수도
이원재 목동런뭐냐
기아 유민상 인스타 악플 대처법 ㅌㄴㅁ이네요
이번주 홍어 경기 한번도 안봤는데 오늘은 봐야겠네요
글라스노우 3일휴식후 선발등판임?
와 살댄신 나는니가 정말좋아 뭔지
연어신 광고먹씨력 미쳤네요 은퇴한지 몇년은 됐는데
더브란트의 야구야구 오늘의 글입니다
현찰맨 잘주워오는거 보면 개부럽던데
근데 아처 트레이드 결과 아직 모르는거 아니냐?
나는 nigga 정말 좋아
뫅 우승하고 희생자드립치면 릅신 리얼월드급 되나요?
탠튼신이랑 타르콜은 플옵에서 밥값해준거죠?
양키스는 스타인브레너가 문제 아닌가요?
접대스키 팩질 좆되네 ㅋㅋ
남은 개꿀잼은 국저스 미끄러지는거
챔쉽 홍어 3차전은 불펜 데이겠죠?
팩친스키 또 팩으로시작
좆거지는 김하성 해외진출만 무산되면 팀 작살날거 같은데
인스타는 댓글 아예 막을 수 없습니까?
좆쥐 그거 리베라 데뷔 이후론 반지없는팀이죠
접대스키 지금 몇승인가요?
연재신 그래도 메달먹씨도 못했는데 잘나가는 편 아닌지?
씹민성 시발 한복판 공을 룩삼
루친스키 미친 스키네 ㅡㅡ
수전노 한방에 문제 해결하는 방법
더브란트 저 분 평범한 대학생 아닙니까
엠흑 낭만.jpg
김민성흔 쟤 혜자 맞나요?
그 버거
근데 국왁월시는 생각만 해도 팩팩했는데 다행이네요
그래 올해같은 유사리그 우승해서 뭐하냐~
연재신은 좀 아깝긴하죠 최대성적이 4등이라
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
휴지통 사인훔친걸로 언제까지 까일것같음?
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
스찌에 미친 새끼.gif
술정호 14년 wrc+가 역대 유격수 단일시즌 최고성적인지?
오늘의 해야갤 플옵요약 . 10/10
모두 이 사진을 봐주세요
20승하면 접대스키가 골글 먹씨하나요?
올해 200이닝 먹을 수 있는 투수 있습니까?
좆쥐 씨발 진짜 개같이 못하네
원래 수전노팬덤이 앰뒤가 심하긴하죠
조따리는 세계 탑급치고는 너무 먹씨 못 하는거 아닌지 ?
더브란트님 블로그 재밌어요
술정호, 김하성 25세시즌 wRC+차이=올시즌 김하성 오지환 차이
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
오늘은 상위 꼴찌가 바뀌는 날입니다
엠창기 아웃 아웃 현무 아웃 아웃
근데 거지새끼들 신인에 계약금 9억 ㅇㅈㄹ 할 필요 있는지?
접대 주자 깔고도 kkk ㅋㅋㅋㅋㅋ
흑호군 1루 골글 먹씨할만한가요?
더브란트님 블로그 재밌어요
아 씨발 찬호마렵네요 진짜
더브란트님 블로그 재밌어요
근데 김하성 가면 바로 3루나 2루 가는거아닌지
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
더브란트님 블로그 재밌어요
투수찬스에 팩바이피치.gif
연어신도 평생 먹고 살 만큼 벌었을텐데
흑호군이 반투명 옵스 거의 땄네요
졸친스키가 현무신 거른이유
소년원 똥꼬충새키 도배 그만하자
꼬꼬노들 정은원 빠는거보뎐 안스러운데
보트하성 BA망주 리포트 보니깐 외야자원으로 구분하던
요새는 악의제국이라는 워딩 보기만해도 바로터지는ㅋㅋㅋ
근데 살댄신은 결혼은 안하나요?
앰창 상위충들 방빼라
왕택신 우타석으로 배팅연습하는거 뭔지
앰창 상위충들 방빼라
앰창 상위충들 방빼라
앰창 상위충들 방빼라
앰창 상위충들 방빼라
야구만화 좋아하는데 추천작 평가좀 해주시죠
뭐야 패귀레일리 10승 넘겼네
나는 김하성이 얘랑 비슷할거 같음
카지노 채흥신 뭔가요??
은근드립만큼 웃겼던거.txt
아롤디스 채프먼 선수가 첫 기록을 세웠다고 하네요.twit
애초에 이젠 왁보고 악의 제국 타령하는게 웃긴거죠
먹나카 버리고 드론맨 사와야함
현지 씹왁노들은 분석 의존도가 과하다 생각하는듯
할 말은 많이 있지만 뭐라 하지는 않겠습니다
궁금한게하나 있는데
살댄신이 누굽니까?
개미레즈신 그럼 귀화 왜한건지 ㅋㅋ
앰창 상위충들 방빼라
앰창 상위충들 방빼라
애런분은 이별하고 캐시먼은 그대로일거 같은데
씹왁 어찌보면 지금이 역대 최고 암흑기 아닌지?
앰창 상위충들 방빼라
앰창 상위충들 방빼라
앰창 상위충들 방빼라
힘틀 겆파 월시 앙망합니다
라미레즈 제발 똥칰 왔으면
씹왁노분들과 가짜시즌타령을 같이하게 되어 기쁩니다
배팅장왔는데 이새끼 뭐죠
반만패 - 수전노
살댄신 결국 결혼누구랑 할거같나요
절반이나 걸쳤는데 안잡아주네
김하성 하위진출 예상 컴패리즌
타자들 벨런싱때문에 반대타석에서도 연습하지않습니까
개미레즈 만약에 '손혁' 당했다하면 참작될텐데
아무리봐도 하성킴은 브랜든 로우랑 비슷한 롤일거같음
왁봑의 합동공격이면 가짜시즌 낭낭하죠
대니 살댄이라고 해도 포탈 들어오는지?
고닉 ip 보는법 없냐?
오늘 접대판 미쳤네 씹
'1위는 절대 안하는 새끼'
ㅇㅅㅎㄷㅅ
시발 접판으로 안타 ㅋㅋㅋㅋ
그나저나 휴지통 국저스 월시되면 벤클 몇번 나올까요?
악의제국은 무슨 그냥 로켓단이지
중계보는데 이민찬호 소형준보다 못생겼네요 ㅋㅋㅋ
상위충들 방빼라
상위충들 방빼라
상위충들 방빼라
상위충들 방빼라
상위충들 방빼라
요코감독 지가 떠난다 선언한겨??
은행첩자 개구치는 또시작이네요
김하성은 최소 타티스 최대 코레아
하성킴 가더라도 2년 7M 정도 아닐까?
솔직히 열받기 싫은데
힘틀이왜녹즙기지
잔루만 쌓이겠네
개민찬호 시발 또 12루 ㅋㅋㅋㅋ
반투명 하위 가면 터좇간 동생정도는 해주겠죠??
쿠도 킬러 앰흑구치 왜 켰는데 4대0이냐
놀랍노 구단주 언제 바뀌는건지
개츠고 하위온건 신의한수네요ㅋㅋ
쓰쓰고신 없는데 4위면 잘한거 아닌지?
씹뫅 월시가는거 원하는 개야갤러있냐?
미국에서 본 외국인들 한국 인지도
타티스 주니어 vs 코레아
졸쿠나 현지에서 인기많나요?
팩하성에 왜자꾸 강정호를 들먹이는지
김하성 지가 먹씨에 미쳐서 기간 길게 안할거 같은데
아니 가짜리그 월시 누가 가도 씨발이네
겆하성과 비슷한 선수 2탄
한신볼 무사만루 무득.gif
현무 득타율 5할 넘다가 4할6푼 ㅋㅋㅋㅋ
아우 답답래
양균안 땅볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜리그 왜 한심이 2위인지 ㄷㄷ
에잇 모르겠다 김하성 4년 13M 예상할래
개민찬호 시즌 초반 느낌나네
현 국저스가 그렇게 쎈지
솔직히 하성흔 연봉 3~4밀정도면 ㄹㅈㄴㅂ할텐데
늘도 국저스잖아 씨발 무조건 힘틀 우승 제발
거지들 또 4년60억에 꿀빠려고 자꾸 포스팅보내려고하네
김하성 미국 가는건 오피셜입니까?
솔지키 야구시즌이 60경기하는거자체가 가짜라는거지
일단 팩무국에서 국저스 밀겠죠
중위는 대체 왜 그라운드가 까만색입니까?
팩하성 그분 도루성공률100퍼는 어떻게하는건지
국저스가 센거는 그리 큰 문제가 아니지 않았는지
킹하성 신시내티 가는거임?
재밌을거 같은 감독 후보
능욕 능욕
어떤 민머리 감독이 좌완 페티쉬가 있으니 팀이 안된다
미친척하고 보트하성 4년 12~14m 예측해봅니다
좆방남 2구아웃 ㅋㅋㅋㅋ
보트하성 오론토 입단 안되나
태형콘 혜화 떠나면 다른곳에서 불러줄까요??
꼴하성 8밀에 갓데오겠네요 ㅇㅇ
교촌 스파클링도 오랜만에 마시니 먹을만하네요
김하성은 23살에 쿠바탈출한 애매한 내야수들하고 비슷할것임
팩하성 아직 전성기 안온 나이인게 ㅆㅅㅌㅊ긴 한데
그래서 컵하성 언제 오는데
보트하성 aav 4~5정도가 적당한듯
개졸스틴 또 스찌홈런 어휴
오늘자 상위관련 슬픈기사.jpg
좆쥐 진짜 개같이 못하네
흑호군은 하위 못 갈려나요??
개리산체스 프레이밍때문에 진거맞죠?
강정호는 미래에서 보고 왔으면 2년 30m 질렀죠 ㅋㅋ
생각해보니 다저스 전승우승도 가능하네??
탕프먼 킹무위키 반달당했네요
흑호군은 중위와서 수비 검증부터 받아야죠
지금은 세 시예요!
좆쥐 2사후 연속안타 씹역겹네
김하성 유격수는 힘들다고 봐야되는지?
근데 흑호 수비 하자있으면 있을수록 좋음
이콘신 수전노 갈 확률 있나요??
두산은 아직 우승가능 하지않나요???
두산 멸망의 소식
노프먼 신기록
2사 12루에서 우발택 ㅋㅋㅋㅋ
눈깔 괴상한 거 지옥의 파수꾼 따라올 사람이 없다고 생각했는데
산체스 선발포수에 안두하 3루였으면 cs가는건데 씨발
근데 음주새끼는 1516 보여준거 생각하면
포주는 수비만 멀쩡하면 그냥쓰는게 맞다
우발택이 호감인 이유
근데 탕프먼은 유래가 뭡니까
역대 포시 전승우승 있습니까?
애틀랜타 녹즙기는 힘틀빨던놈 한명있었는데
우발택 뒤질거면 빨리 뒤지라고
왕택신강림
그래도 흑호군은 개지진 시즌2는 아닐거같아서 안심이네요
박해민은 4년 50억정도임???
아 우발택 개씨발년아
우발택 시발 좆같은새끼야
산균안 프레이밍 거르고도 포주 아니던데
우발택 살줄 알았는데 씹똥차네
아니 저 한자분 씹봑노에 치킨노임?
씹왁 패배의 원흉들을 사마귀 먹이로 바쳤습니다
한번 더듬었는데도 뒤지네 애미뒤진새끼
솔직히 산체스 안 썼으면 cs 갔다
소올리토 고졸신인치고 ㄹㅈㄴㅂ한건가요?
갓쥐분들 갤러리 잘못들어오신거같은데
컵스 공식 쓰레기 처리소 수전노로 바에좆 버리고 보트하성 데리고 오자
루친스키 하위가면 통합니까?
해민필라 fa?
산체스 그새끼 매각시점도 놓친거 아닌지?
흑호군 하위 간다면 어디 보십니까
솔직히 해민신 4 30 까지 가치는 있다 생각함
하성신 좀만 참고 현무처럼 fa로 가면 안되나
아니 커블체어 공중파에도 나오는지?
창모군은 하위 못 가나요?
주니노 포주박고 올라온 거지가 대단하다
정우영 시발 배성재 홍보 ㅋㅋㅋㅋ
이갤 박해민 후려치기 심하네
지라디 싫어한 탕프먼, 개시먼이 원흉
산종덕 욕 왜하냐
해민신 딱 이대형 하위호환아닌지?
올시즌초에 구자욱 3억 그지랄 한 결과 돈값했는지가 궁금하네요
mtr에 김하성 소식 올려놨던데
주환시거 3 20은 받겠죠?
ㅇㅅㅈㅂㅅ
전범신 4구삼진 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김동엽fa가 궁금하네
개전범 죽어
ㅇㅅㄱㅈㅂ
아니 전범신 진짜 하위갈수있나
홍어는 포주에 균안신 앉혔어도 cs갈 전력이죠
최근 팩튜브보다보니 응원팀 바꾸고싶어지네요
이러면 신인왕 이민호 소형준 2파전도 또 모르겠네요
애런저지 존나 찐따같이 생겼네
근데 하성신 상위에서 호머 좀 까긴 하는데
상위 시발 핀포인트는 왜 안잡아주는지
서부 팀중에 키스톤 씹창난팀 있나요?
상위심판 저걸 안잡아주내 ㅋㅋㅋㅋ
근데 캐시먼 안짤릴거 같음
그나저나 붉청쿤은 얼마챙거주나요
김하성이 성공할지는 몰라도 당장 진출전 상황이 예뻐서
한국 문화력이 세계 3위라고 봅니다.
결국 팩넷
개전범 비틀비틀 게걸음 .GIF
반투명보다 보트하성이 주루 더 잘하지않나요?
석보또 또 스찌산보ㅋㅋㅋㅋ
카노신 이제 은퇴해야하는데 혹시?
개민찬호 4회 1사인데 77구
김세희 아나 레전드.gif
왜 접판을 하는지 모르겠네요 후후
전범신은 수비력이 가장문제죠
접대 씨발 ㅋㅋㅋㅋ김하성이 없으면 노진혁이 왕 ㅋㅋㅋ
머형신 424 어케 드신건지
이민찬호 투구수 보트 타려고 하면 초구 아웃 나오네
김하성은 박효준이나 이기고 가라
씹왁은 올해가 가짜시즌이라 어쩔수 없던거고...
보트하성 하위진출하면 결과는 뻔하죠
2년연속 방투방vs2년연속 노프먼
반투명 그거 은근히 빠따빼고 툴 없잖아요
나성범은 볼삼비가 유강남이랑 맞짱뜨고 있는데
접대 진짜 개좆밥같은데 어떻게 저게 1위하고있지
삼영신 쳐맞고 화풀이는 용병에게 하는중 ㅋㅋㅋ
디비전시리즈 씹왁노 옵스 정리
개민찬호 대충 버티기는 하네
음주캉은 하위에서 어느정도였나요?
머형신 424는 돈값한거 아니었는지?
김하성 컨택은 살고 파워는 많이 죽을듯 하위가면
머형신 태콱에선 손해안봤을걸요
카노디아즈듀오 어찌보면 ㄹㅈㄴㅂ?
김하성 하위가면 내년에 오지배 골글 받을까요?
차라리 0720 수정주의 반동 노잼 N행시가 낫지
근데 진짜 김하성이랑 박효준보면 인생 참 ㅋㅋ
수빈신 생각보다 괜찮네요
전두하의 정규시즌 옵스는 0.632
개상수가 카지노 왕조시절에 그리 못했나요??
하성신 14m정도만 먹어도 거지네로 리턴한다쳐도 꽤 이득이겠네요
스톡킹 원조 레전드는 깝대신이죠 fa비화 타격폼 썰푸는거 재밌는
하성신 하위진출로 행복회로 돌리는 분들 겆줌인지?
쥐중일 원호신에게 조언하신 ㅋㅋㅋㅋ
무리뉴 농담 못받아주는 좆흥좆.jpg
하성신 해외진출은 진출에 의의를 두어야죠
나성범 44볼넷 136삼진
무선충전이 이렇게 좋은지 몰랐네요
근데 개아섭도 못갔는데 섹머신이 하위 어찌갔나요??
은행노 생명연장 하네요
디비전시리즈에서 유일하게 옵스 1을 넘긴 씹왁 타자
예전에 개야갤 찍찍노 한분이 홍미륵보다 박배추가 더 악질먹튀라던데
이민찬호 개쓰로워인줄 알았는데 은근히 잘던지네요??
문재앙 거리는것도 고소해아죠
25세 상위기준으론 5툴에다 유격가능한 내야유틸
김하성 하위 계약하면 하위직행러들 아예 없어 지겠네
은행노들이 치바에 졸로나 뿌렸다는게 정설
김하성 포스팅은 이런 의미가 있죠
오히려 전범신을 걱정해야지 하성신은 가는건 확정인
김하성이 하위를 간대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭그새끼는 하위진출 1도 관심없는데 언플용으로만쓴거고ㅋㅋㅋㅋ
K-불매 시즌2
꾀지의 디비전시리즈 옵스는 0.637
씹민성 시발 ㅋㅋㅋㅋ
상위 최고 유격수는 암울신이죠
개인적으로 하위성공조건은 수비라봐서
아섭신 ㄹㅇ 태어이없네요
홍어 오늘 홍투베가 4번이네요
개아섭근데 미국병 들기전에는 일본어 배우고있다 소리했음
상위 역대 3루수 goat가 c졸스인가요?
개전범이 어떻게 하위를가ㅋㅋㅋㅋ
다저스 올해 빠따놈들 패귀기운 좀 사라진건지?
솔직히 상수신은 억지 음해인
독일꺼 불매한다고?
보트하성 녹저미는 어떤지
전범신이 30대인가요?
홀란드 “메시는 월클 아니야”
좆쥐 진짜 개같이 못하네요 ㅋㅋ
마해영은 그냥 영어 좋아서 배웠다고 했던거같은 ㅋㅋ
나전범 강흑호보다는 나을것같긴한데
전범신은 그냥 택진신 lds만 믿고 포스팅하려는건지?
독일 불매할거면 배민부터 처리해야지
근데 진지하게 하위 갈 생각 없는 사람이 있을까요
성현신 4년 30억이면 ㄹㅈㄴㅂ 하지 않음 ?
근데 보트하성 하위에서 좆비비려면 유격으로 밀어야
스넬 진지하게 거품새끼 맞은지?
릅신 설마 3-7하는거 아니겠죠?
글로벌 분업화시대에 불매운동만큼
상위 3루 삼대장이 이거 아닌지
약지만 상위 오면 어느팀으로가나요??
독일 불매 목록
근데 오클랜드 한국인 안 좋아할걸요?
불매운동이 어리석죠
이민찬호가 모텔건으로 싸우고 중간에 멘탈이 나간긴했나보네요 ㅋㅋ
하위간다길래 음주만큼 하는줄 알았네요
일본... 독일... 다음은...?
솔직히 불매가능한거
전범신보다 수빈신이 하위갈확률이 더 높을듯
음주캉 3루수비할때 탄력은 중남미 고인물들 같았음
왜 독일불매 떡밥인지
이민호 후다 맞죠?
약지만 상위오면 흑호군정도는 해주겠죠?
이분도 나이 젠가질 하면 Fwar도 100 찍었죠
전범국답게 소녀상철거 ㅋㅋㅋㅋ 유태인도 철거하시지
드론 씹왁행 가능하긴 한가요
야알못 호구들이 리얼월드엔 이렇게 많았네요
하위 가고싶다는 생각은 다 하겠죠
솔직히 이민찬호 1.1이닝 10실점은 빼야죠
이재원한테 4 69 주는 구단인데 성현신도 4 30 낭낭하죠ㅇㅇ
이민찬호도 찬호챌린지 도전해봤는데 끝내 11실점은 못했던
드론맨 이놈 크리스 프렛 닮지 않았는지
빻은인간 자짤 올리는 새끼 진짜 죽이고싶네
스트존이 날개를 활짝 펼쳤네
이민찬호 10일 로테로 찍은 가짜성적아닙니까
솔직히 김민식 4번보다 김선빈 4번이 더 합리적이죠
이민찬호 제구가 저렇게 좋았었나
야구 없는 시간 불안하고 식은땀 나고 집중 안되는데
이민찬호 5이닝 100구 하고 내려가겠네
이민찬호 저 꾀쟁이놈 6회에도 올려야
드론맨 씹왁가면 콜이 언해피 띄울것같은데
이민찬호 미투당하고 각성한건지
소녀상철거 항의의 의미로 대한나치당 하나 만들죠
저도 독일제품 불매운동 선언합니다
보트하성 하위가서 2루 유격 3루 좌익 다 보면서
홍랜달 4번은 대체 무슨생각을 해야 나오는건지?
언어학자 개아섭.jpg
평택항에 가보면 독일차로 가득차있는
이민찬호도 4경기때 독보지한테 당해서 그런거랍니까?
독일 브랜드 불매하려 해봤자 불매할만한 브랜드가 없는데? ㅋㅋㅋㅋ
이민찬호 5이닝 93구
원태인은 하위 못 가나요?
키쿠치 유세이 올해 진짜 잘했네요 ㄷㄷjpg
엘리베이터도 불매해야
모두의 드론신.jpg
소녀상 철거한 자리에 야구공 동상 놓아야
김유식은 제발 짤방 차단 기능 좀 만들어라
재수생인데 공부할때마다 존나 피곤하다고 씨발년아
이민찬호 7회까지 올라와야지 무슨
환타 독일 아닌지 후후
미기신 8년 2억 6천만불은 먹튀가 아니죠
이민호가 그린야갤 댓글폐지 1호 수혜자네요
오야마 유스케 1타점 적시타.gif
드론맨이랑 타르콜 엄청 나쁜사이는 아닌거 같던데요
드론맨이 왁을 왜 갑니까
상위도 그러면 불매합니까
짐머맨 꺼져서 페이롤 비는 꼴랑이가 드론맨 잡으면 되겠네요
야구경기중에 태축유투브 홍보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 위안부합의에서 소녀상 철거하기로 한게 사실입니까?
혜화에게 전해진 희소식
아니 밤에 독일 야구 봐야 되는데 독일불매운동이라니
접대랑 혜화랑 플옵에서 만난적있나요?
도대체 야구경기에서 배성재 홍보는 왜하는거지
은근 친한 새끼들
해외 씹왁빠들도 산종덕 버려가 대세
정환신 팩튜브 오픈했었네요 ㅋㅋ
소녀상 대신에 이 동상을 세운다네요
좆방남 타구질 개애미뒤졌네 ㅋㅋㅋ
산종덕 진짜 개노답인거 같은데 어디 팔아넘길데 없나
족더슨 Fa로 얼마쳐먹을지 ㄹㅇ궁금
소녀상을 철거한 자리에 이걸 세운다네요
독일 맥주 불매하면 OB가 대안이네요
근데 생각하면 할수록 오론토는 무슨 자신감으로 패작했는지
갓데경기 대신 좆쥐경기 보는데 개노잼이네요
독일불매 하면 ㄹㅇ ㅌㅈㅅㅂ인
이면계약으로 '철거 노력한다' 정도 넣었겠죠
베를린에 들어올 동상
좆주현 삼구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
아디다스 불매하면 되는건지 후후
싱글벙글 교통사고
독일 불매면 사실상 유럽산은 못 쓴다는거네요
오론토가 광선노한테 4승6패한게 완전 운이었죠
상위에서 이제 개하성급으로 하위갈 조건 좋은놈 없을거같은데
수신료의 가치...
꼴블도 하는짓이 거지던대
저도 오늘부터 벤츠 불매운동 들어갑니다
승희신보면 예전 효연신은 여신급인
독일을 위한 대안
쥐생마
유럽산이 다 독일산이래ㅋㅋㅋㅋ 정신병?
sbs 골프광고도 하네
독일 불매해야되면 독일산 용병 교체해야겠네요
방금 틀었는데 맥치킨 광고 나오네요
갓본 경제 좆망 근황 ㅋㅋㅋ jpg
저도 독일꺼 불매합니다
공중파 경기인데 5회까지 0대0 ㅋㅋㅋㅋ
프랑스가 역사적으로 독일 담당일진이었죠
베를린시에서 철거한다는데 왜 독일정부에 그러는지
소녀상을 철거한 자리에 호스머 박제를 세운다고 하네요
독일불매는 드론맨도 동참하지 않을지
찍찍노 찬호찬 왜 요즘 안보입니까
독일 불매운동 동참하겠습니다
트럼프도 독일계니까 불매하죠
개랑스가 독일 담당일진이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개농 볼만하네
순페신 ‘젊은 쓰로워들 야구에 전념해야’
오론토 막경기 이겼음 태화싹이었나
양키스도 참으로 팩팩하네요
독일 담당일진은 러시아아님?
오늘부터 병원 불매합니다
베를린은 4분할인데?
저미경기가 2시에 있었어야 했는데
독일 불매가 무슨 말입니까?
다루쿤 놀랍노로 팔리면 좋겠네요
쥐중일 0대0서 진해수소폭탄 ㅋㅋ
그러고보니 개민찬호 ㄹㅇ 6회에도 올라왔네
개민찬호 투구수 팩발직전인데 접대놈들 알아서 치고 뒤지는 ㅋㅋ
개랑스가 독일보다 잘하는게 있음?
5분할
여기 쾨니히스베르크도 독일땅이니 불매해야
독일 불매운동 동참합니다
찍찍노분들 보면 꼭 범가너같네요
오론토 어딜만나든 개털릴거였는데
조선 갬성으론 소련도 독일 담당 일진은 아니죠
왜 젊은 쓰로워만 야구에 집중하란건지
근데 불매할거 뭐 있는지
오늘은 민호그롬이네요
클베 근근웹 찾아보니 거기가 진원지는 아니더군요
개전범 미친스찌타 ㅋㅋㅋㅋ
전범신 스찌 ㅋㅋㅋㅋ
독일불매하면 팩기도2층버스도 운행정지해야
속보) 위안부 동상 철거 소식에 현 메이저리거 목매달아 자살
이게 야구지 ㄹㅇㅋㅋ
독일불매라니 이런
독일 햄버거 먹고 싶네요
조선 축구가 추축국 잘 줘패는건 우연인지
파울라너 태맛있던데 저는 불매 못합니다
빨갱이=독일 본진 베를린에 깃발 꽂아봄
나성범 하위가면 몬카다 삼진기록깰듯
독일야동 불매합니다
독일찬호 떡밥 뭔지
19세기 이전엔 프랑스 앞에서 꼼짝도 못한 독일이었는데
팩무리 9회에 올리는거랑 8회 2사에 올리는거랑 차이 큽니까?
독일불매 기사 딱 한개 떴는데 또 오버하네
다루쿤 씹왁 가는게 ㄹㅈㄴㅂ한데
이 더러운 나찌놈
근데 보배 찾아보니 기사가 좀 과장된게 있긴 하던
한국시간 월요일 뫅지통과의 1차전 선발 스넬입니다.
다루쿤은 메츠 오면 괜찮을것같은데
꼴랑이 올해 페이롤 많이 비는데
일단 세계대전에서 독일에 2전 2승한게 프랑스 아님?
근데 전기면도기는 ㄹㅇ 브라운이 갑 아닌지
개민찬호 결국 6이닝따리네
근데 랜선 사인회는 어떻게 하는건가요?
히히 좆밥 수전노 새끼들아
저는 독일 풀매합니다
개민찬호 6이닝 110구 무실점 ㅋㅋㅋㅋ
먹나카 이번에 계약할 수 있을까요?
근데 쥐민호 체형이 약간 디그롬과네 ㅋㅋㅋ
이민호 저친구도 유희관과인데
민호빗슈 6이닝 무실점 ㅅㅅ
독일산 풀매의 결과
굴러만 가는 차라도 얻었으면 좋겠는데
이민찬호 접대 상대로 6이닝 무실점이면 그래도
빈지노 음악도 보이콧합니다
독일야구 불매합니다
해외에서 직구할떄 한국까지 물건왔으면 보통 며칠걸리는지
사실 팩본 독일 둘다 불매 불가능한
이택근식 사인회 괜찮아보임
홍어에게 뒤에서 당하는 백마.jpg
머나카 계약하는팀은 무조건 망할수밖에 없는게
일본산 볼펜은 조괴신도 쓰는건데 스테들러 형광펜도 못참죠
프랑스 그러고보니 은근 약체국가네요
독일도 야구 좋아하냐?
접대한테 무실점하는 선발이 벌써 2명이나 생겼네요
미친놈들 할말 없으니.갓데타워 얘기하네 중계진들 ㅋㅋㅋ
독궈 팩본이 공업 강국이라는 이미지 있는데 트루인지
근데 다루쿤 메츠로 온다치면 줄 칩은 있나요.
이건 좀 웃기네요
순페 " 오늘 지상파 중곈데 경기 씹노잼 "
원중헤이더 랜선청문회 시작했네요 후후
개랑스는 청나라한테도 따이지않음?
아리에타 375가 아니라 330이였으면 먹튀는 아닌가요?
킹짱민국 불매운동 한번에 쪽바리산업 다 망했는데?
다시 태어난다면 일본 vs 영국 vs 프랑스
박찬호가 희대의 쌍놈인 이유
올해는 힘틀이 우승했으면
개씨발창기 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탈락확정 순간의 타르콜.jpg
본인 독일 교환학생 다녀왔는데 말입니다
먹나카 라쿠텐 돌아가는것도 ㄹㅈㄴㅂ해보이긴 하는
클루버는 왜 좆망한건가요
럭키 지드레곤.jpg
625때 도와준 황랑스 까면 동원주의자죠
독일은 왜 불매
해야갤 여러분 포르쉐 절대 불매합시다
개형종 존나 깔끔하게 치네 ㅋㅋ
불매
독일에서도 한국제품을 맞불매운동하기로 했다네요
가끔 한국 독일 월드컵 영상보는데
우발택 이젠 좀 쳐라
짬뽕신 원중신 사이버 청문회 이런건 왜 다는건지
스테들러 샤프 그립습니다
보트하성 하위가면 효준신 맘 어떨지 궁금하네요
지금 먹나카 중위 돌아가는게
아시아가 독일 불매운동하면 좋은데?
조센징들 불매운동을 보고 배민 요기요 서비스 폐지를 결정했다네요 ㅠㅠ
도요따도 안돼 독일차도 안돼 그럼 뭐탈건고
씹왁 돈 많아서 진짜무토 드론맨 둘 다 잡을 수 있지 않나요?
진짜 짤만봐도 팩팩하네요
독일차살바에 기아차타지
아 우발택 개씨발새끼
코나 전기차가 화재 나봤자 아님? jpg
미국에서도 캐나다산 물건을 불매하기로 했다고 하네요
독일
아 우발택 진짜 죽이고싶네 시발
딸 이름으로 이명기 ㄹㅈㄴㅂ한지?
진지하게 아리에타가 머나카보다 잘할듯
상남자 팬덤 갓데 어디갔는지?
노래가사에서 포르쉐 자랑한 힙찔이들 반성문 안올리나요
아 개씨발현무 시발
독일노래도 불매해야하나요?
씨발 아웃 단타 아웃 아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
독일이 잘나가는 이유
세쌍둥이 낳으면 대중 종필 영삼으로 지을 생각
이 기회에 저평가된 태명문브랜드 재조명해야죠
독일맥주 존나 맛없고 카스가 젤 시원합니다
스타벅스도 불매운동 한다네요
야구판 씹보지되니까 ㄹㅇ 개노잼이네요
한식 중에 세계화 할 만한거 나물 괜찮지 않나요
독일이 한국에 이미지메이킹이 잘되있죠
미국에서 캐나다 불매운동 하는거 하나 더 있네요
졸로나 보트하성이랑 전범신한테는 호재인가요?
갑자기 웬 독일애기인데?
Kbs1 여자농구 중계 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
알고 보면 독일 출신
태한신멸망 ㅅㅅㅅㅅ 소토신 런
씨발 죄다 보지판 ㅋㅋㅋㅋㅋ
펜웨이 스포츠 상장 할지도
독일맥주 거품 아닌지
잠실 씹노잼이네요
보이트 디비전시리즈에서 은근 못하던데
독일 맥주 특) 독일안가본 보댕이들만 환상가짐
기먼주이 느 와 으제 호머 맞았는데?
역시빠따는 기복이 너무심하다
그럼 보배드림에서 앞으로 일본 독일차 거르면 거기 틀딱들
개대중도 이번가을ㅇ야구 못하지않았나요
양키스 차기 감독 유력 후보로 점쳐지는 인물들
문학경기장 앞에 소년상을 세우고 싶네요
아직 박병호 쓰시는분 계신가요
아 시원한 맥주 한잔하고 싶다
지금은 네 시예요!
념글보는데 팀 저스티스 뭡니까?
채원다이노스님때문에 템파가 CS이겼으면하는데
잠실 1차전 이대로 무승부 각이네
안그래도 독일, 후랑스 자동차 회사들 고사직전임 jpg
독일맥주하니 파울라너 참 괜찮던데
팬웨이스포츠가 상장하는걸 누가 막네요
지금 박용택 쓰면 씹돼지 아닌지
근데 애틀이 왜 녹즙기 힘틀입니까?
메츠는 드론맨 스프링어 리얼무토 전부 사야한다.gisa
아니 독일 맥주를 왜먹지??
비록 낭만시절 아재들이 미개하고 꼴불견이긴 했지만
개야갤분들은 차 뭐타십니까
푸조508 vs 그랜저
좆방남 시발 저걸 못잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 독일 이미지가 좋은건 당연한거죠
상위타임인데 왜 다미짤 말고는 중계를 아무도 안 하는지
독일산 싸구려 먹지말고 벨기에산도 괜찮음
해수신 1이닝 삭제 ㄷㄷ
구인네스는 좀머신때문에 이미지 조진거 아닌지
메릴켈리 망천에서 오라고하면 오겠죠?
겆파 키움보다 더한 기생충이 있었네요
좆쥐 접대전 개씹노잼이네요
근데 내가 좆쥐라 보긴보는데 개같이 재미없긴한
34살에 면허따면 아주 늦은건 아니죠?
더블헤더라고 해도 존나 긴장감 없네요
또또 독일 음해ㅡㅡ
맥주의왕을 냅두고 유럽맥주 먹는새끼들 진짜 병신같네요
토론토쪽 선발 두 명이 괜찮던데
접쥐전 죄다 보고는 있는데 개씹노잼이라 글을 안싸는
이번 시즌 팩팬 최대어가 헨드릭스??
아스머스는 ㄹㅇ 똥꼬충인가
배성재의 뭐시기 벌써 3번째 홍보 ㅋㅋ
윤미향도 해결못하는인간들이 독일불매니 뭐니ㅋㅋㅋㅋㅋ
독일 맥주 원픽은 이거죠.jpg
접대스키 7회에도 올라왔네
요즘 쿠도란 차가 유행이라네요
팩켓몬떡밥이나 달리시죠 레전드짤 가져왔습니다
오늘 망천이 꼴찌 등극할수 있을까요?
버드와이저 맛있지 않은지
수입차 사회초년생들 프로모션으로 유혹하는데
맥주를 왜먹습니까?
망천 꼴찌하면 박경장완이 폐급이란 얘기 아닌가요
소녀상 그게 뭔데??
독일맥주가 태맛있죠
봑노들 진짜 화났나보네
벨기에맥주 온갖이상한거 넣어서 별론데 레페는 괜찮던데요
독일군이 광복군들을 학살하고 마을을 불태웠지요?
독국 불매는 왜?
지배신 현무타 ㅋㅋ
제가 맥주노였다면 밀러 존나 먹었을거같은
용택신 머타 ㅋㅋㅋ
엄마가 토토한다는데 뫅겆 1차전 누가이길것같음?
여기서 용택신ㅋㅋㅋㅋ
눈나 햄지에 보스터.jpg
대타 왕택신
흉노맥 옵스 916인데 버려야할지
대타 씨발택 ㅋㅋㅋㅋ
왕택신 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬물택 입갤 ㅋㅋㅋ
전 팩본밀워키 맛잇다고 느끼는데
1사 1루에서 씨발택 ㅋㅋㅋㅋ
옛날에 술 좋아할땐 참이슬 빨간걸로 병나발 불고 그랬는데
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ 안타 ㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㄷㄷㄷ
왕택신 초구안타 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
아스머스 어디 감독하러감?
씨발택이 쳤으니가 점수는 안나겠네요
왕택신 lds안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㄷㄷ
ㅇㅅㅇㅌㅅ ㅠㅜㅠㅠㅠ
칼퇴근 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
을준신 작탐은 듣기만 해도 즐겁네 ㅋㅋ
왕택신 나오자마자 clds 안타치고 퇴근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 접대 박살내보자 가자 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅌㅅ 이 공을 왜 멋치냐는 느낌으로 ㅋㅋㅋㅋ
주루 안하고 런ㅋㅋㅋㅋ꾀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 교체ㅋㅋㅋㅋ
스무스하게 지겠네
맥주는 이게 갑인데
좆친스키 버려라
씨발택 투구수뺄 생각안하고 초구치고 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이시대 마지막 3할타자 용택신 ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅅㅇㅌㅅ
공 하나치고 10억 먹튀 ㄷㄷㄷ
씨발 3번봐도 못친놈들인데 왕택신은 초구에 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
독일 거품 맥주들보다 신토불이 카스가 훨씬 맛있죠
칼퇴근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕택신 진짜 존나 찰지긴 하네요
현대가 결국 다시 인천야구를 나락으로 보내는구나
죽더라도 혼자죽어라
독일 불매얘기 갑자기 나오니깐 웃기네요
좆방남 클러치에 달려있네 씹
저렇게 잘치시는데 왜벌써 은퇴인지ㅠㅠㅠㅠㅠ
팩심형ㅋㅋㅋㅋ
방남신 팫심 ㅋㅋㅋ
개씨발 팩심 ㅋㅋㅋㅋ
팩심형ㅋㅋㅋㅋ
방남신 팩심형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방남신 헤드샷 ㄷㄷ
찬호스키 팩심형 집행 ㅋㅋㅋㅋ
미친스키 어제 쓰리런 복수 ㅋㅋㅋ
독일 제품 불매한다고??
팩심형ㅋㅋㅋㅋ
뛰기싫어서 초구치고 대주자교체ㅋㅋㅋ
오푼신 이런타자를 보내야되는게 아쉽대 ㅋㅋ
애미친스키 지랄병 도졌네
좆쥐 1사만루 엌ㅋㅋㅋㅋ
팩심형 ㅋㅋㅋㅋ
중일신 또 대타 ㅋㅋㅋㅋ
방남신 그냥 대가리로 헤딩하고 루친스키 퇴장시켰어야
접대스키 팩질 ㅋㅋㅋㅋ
쳐중일 대타가 김호은ㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 대타로 뭐 저딴 놈이 나오는건지?
맥알못이라 그냥 카스 하이트도 맛있던
근데 접대 만루인데 투수 안바꾸는지?
김ㅎㅇ 후라이나 쳐라
꼬라지가 삼진쳐당할듯
제발 외야로만 보내줘
제발 호은신 외플
꼬라지 보니깐 병살이나 안치면 다행인 수준이네요
전 동양맥주 아니면 안먹는
접대멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 킹호은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사망 ㅋㅋㅋ
멸망 ㅋㅋㅋㅋ
접대 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애런분 로버츠 트레이드하면 안되나요??
김ㅎㅇ 적시타 옼ㅋㅋㅋ
호은신 사랑해요
애미친스키 사망
왕택신이 이끈 점수 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜재능 김호은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사마중일 5년 재계약 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
김ㅎㅇ래 ㅅㅂㅋㅋㅋ
접대스키 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 우승하겠네요
1타점 안타치는 중일신 음해하는 해야갤러들
접대 멸망 ㅋㅋㅋ
좆쥐놈들 태명장의 대타작전을 음해 ㅋㅋㅋ
와 카운트 몰리길래 폭삼 먹을 줄 알았는데 적시타 치네요ㅋㅋㅋㅋ
후랑스 후리미엄 자동차 판매량의 현실 jpg
접대 박살내고 2위간다 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
태명장 중일신 대타 100% ㅋㅋㅋ
에미뒤진 숙부존 씨발
근데 중일신 괜찮은감독아닌지
윙 세리머니 ㅋㅋㅋㅋ
중일신 오늘 2대타 다 성공 ㅋㅋㅋㅋ
팩본 불매운동할때도 아사히맥주는 챙겨먹엇는데
20승 만들어주려다 좆망한건지
찍찍노 선취점의을 만든 타자는?
김호은 적시타.gif
좆쥐 저거 나치경례아님?
진짜 중일신이 앰창팀 멱살잡고 이끄네 씨발택 김호은을 대타로ㅋㅋㅋ
사실상 왕택신이 만들어낸 점수네요
맷동 이 씨발련 오늘은 4번 난쟁이네
역시 김호은 우완상대론 기가 막히는 ㅋㅋ
류중일 대타가 성공했대 ㅋㅋ
예전에 아사히 생맥 먹었는데 ㄹㅇ 거품 진짜 부드럽던데
쥐판좆같네
아 씨발 여기서 엠창기
임정호 쓰리쿼터임?
모기업 제품까지 홍보하는 왕택신 ㅜㅜ.gif
접대 안마건 뭔지 ㅋㅋ
퓨쳐스에 20살이나 어린놈들이 42살 왕택신 하나 못밀어내는거 보면
ㅇㅅㅇㅌㅅ...
맷 윌리엄스 삭힌홍어먹다가 체했나
좌타한테 임정호 지옥인데
꾀트릭창모 이친구는 언제 나오나요?
여기서 찍찍 한두점만 더 냄 우영오데이 고나우석있는
아 근데 솔직히 씨발택 은퇴하는거 아까운데
니거서커스 잘모르는데 릅신대 조틀딱 누가 위인가요?
접대에도 왼손 사이드암이 있네요
찍찍노 은근 우승할거같네요
왕택신 2600안타도 가능하겠는데
홍창기 저 가짜재능새끼
폭삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발창기 폭삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆참기 저 십년은 득점권에서 치는걸 본적이없네
국민영웅 재평가...축현진.....JPG
저저 가짜재능
홍창기 터진거 맞음?
개형종 씨발아 믿는다
김진성 노예놈 오늘도 올라오네요 ㅋㅋㅋ
창기신 득타율 얼마인지?
홍어즈 라인업 보니 홍투베 4번 ㄹㅈㄴㅂ인데
망천은 진짜 타자 존나 못키우네요
요즘 쥐창기 신인왕 언급하는 정신나간 쥐갤러들 안오네
킹형종 당신뿐입니다
왕택신같은 대타 있으면 소원이없겠네요 ㄹㅇ
개동욱ㅈㅅㅂ걸리겠네
템파가 챔피언쉽올라갓냐??
형종아 제발
네이버 스포츠뉴스 동영상 제목수준 ㅋㅋ
왜케 좆쥐한테 열폭하는 팀이.많을까요
이형종같은 가짜재능은 이럴때 절대출루못하죠 ㅇㅇ 스찌 그 자체가 저새끼임
ㅈㅂ폭투 ㅈㅂㅈㅂ
반만패가 한신상대로 역전승하는거 오랜만에보는
LG가 폰은 은근 못만드네요
개형종 밀리런 가자
망천에게 타자 육성은 기대 안합니다
찍찍노 응원단장 응원구호 부르는거 왜캐 힘빠지는거 같죠
왜 교체함ㅋㅋ
캬 밀리런 ㅋㅋㅋㅋ
접대노 미릴런 ㅌㅋ
밀리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리런 ㅋㅋㅋㅋㅋ 접대 진짜 멸믕
진짜 야갤은 야구얘기안함?
밀리런ㅋㅋㅋ
밀리런ㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 밀어내기 wwwwww
황족 우승가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹형종 ㅋㅋㅋ
망천 브랜드를 키웠는데 무슨 타자를 못키운다는
호텔에서 쫓겨나는년마냥 밀려버리는 ㅡㅡ
밀리런 ㅋㅋ
진짜 코시만 가면 접대는 개밥이네 ㅋㅋ
무뇌신 작심발언했네요
켄리젠슨 총격 병원이송
너네 ocn안보냐,
석도발ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
접대노 태멸망 ㅋㅋㅋ
접대멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅㅂ 수비 ㅋㅋㅋ
우발택 공굴무일 개씨발 ㅋㅋㅋㅋ
접대볼 ㅋㅋㅋㅋ
우발택 현무타ㅋㅋㅋㅋ
지랄종합세트
석도발 ㅈㅅㅂ 수비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접대멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 1루 균안 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
석민신 악송구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 좆망 ㅋㅋㅋ
접대진짜멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
석도발ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 우발택 저 애미뒤진 타구로 2타점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우발택 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우발택 현무타로 수비실책까지 이끌어낸 ㅋㅋㅋ
공굴무일 ㅋㅋㅋㅋ
석도발이 경기 터뜨리네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노가 은근히 접대에게 강하네요
공굴무일ㅋㅋ
우발택 진짜 타점에 미친새끼 시발 ㅋㅋㅋㅋ
접대노 한경기 버려도 노상관 아닌지
양키스 최다승 투수 디비전4차전 보다가 별세하셨네요
덕아웃 미친새끼 피눈물 ㅋㅋㅋ
황족우승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋ
투수 돌려막기 ㅋㅋㅋㅋ
젠슨 ㄹㅇ 사망했네요
접대콘서트 ㅋㅋㅋ
쥐가 정규2위하면 우승하겠네요
채은성 적시 2타점.gif
접대 불펜 은근 약하네요
랜디융구 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
하위라고 다들 프런트 야구 하는건 아니죠
중일신 4-0 접대 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우발택 진짜 공굴무일로 30타점은 먹었을듯
좆쥐 올시즌은 은근잘버티네요
토막하고 접대 둘다 좆쥐가 상대전적 우위인데
접대 꼬라지보니 카지노 우승도 꿈이 아닌
빅이닝의 시작을 알린 선수
현데신 올라온 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오푼이 30신 데이터 야구 까는거봐
현무신 킹타 ㅋㅋㅋ
순페이 또 시작
현무신 스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 접대 찍찍노 돈걸라하면 찍찍노죠
접대 진짜 멸망 ㅋㅋㅋ
정품 현무타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 멸망 ㅋㅋㅋ
개현무 스찌질ㅋㅋㅋ
야구 쉽다쉬워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개윤구 올라오자마자 1분식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜첩 스찌만치네
젠슨 총격 벌괴뉴스 같은데
찍찍노 신인투수로 미친스키를 잡아내네요 ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 진짜 코시만 가면 셧아웃이네 ㅋㅋ
혜첩 씹년아 안타 못칠까봐 조마조마 햇자너 ㅋㅋ
찍찍이 생각보다 접대 잘잡는 ㅋㅋ
개야갤놈들 은근 야구 싫어함.
젠슨 보트탔네요
쥐특) 왕택신의 대타 성공으로 분위기 가져옴
류중일 같은명장도 음해당하는 이유가 뭔지?
김민성 한이닝 2아웃
ㅇㅌㅅ의 트루리더쉽으로 찍찍노가 경기를 가져가네요
태낭만 석도발.gif
미국이나 중미는 이렇게 무섭다 총기소유
이제 2차전에 정우영 3이닝 고우석 2이닝가면된다
중일신 포핏시절에도 음해당한
우발택 현무타.gif
홍어놈들 경기끝나고 씹왁 조롱했다고
젠슨 총기사망 저거 구라 아닌가요
젠슨 총격 벌괴뉴스 맞네요
데릭지터랑 추신수 비교하면 추신수가 더 잘한선수맞지?
관중일은 여기 와서 검증 받아야죠
이제 2차전 개윤식 뒤져도 고나우들 갈기 씹가능 ㅋㅋ
가짜뉴스를 왜 벌괴뉴스라함????
벌괴뉴스 애초에 정치부기자네요
데릭지배 ㅁㅊ
ㅇㅅㅈㅂㅅ ㄷㄷ
이와중에 개농 3차연장 입갤 ㅋㅋㅋ
지배신 수비는 트루네요
내년에 어셸라가 키어마이어 패는거 볼수있는지
데릭지배 ㄷㄷ
젠슨 중부뉴스인거 알았지만 내심 알동뉴스였으면 했네요
LG 2위 현실화네
권희동 저분도 ass on 하네요
케빈 키어마이어 총격 병원 이송
지배신 수비에 하성신 타격을 갖춘 유격은 안나올라나요
#fakenews.jpg
태형콘 승부수
접대 ㅈㅅㅂ 수비.gif
지환신 은근 수비 잘하네요
무뇌신 불펜탓하기 시작했네요
개지환 타격 못해서 정말 고맙다
개농이나 보십셔 3차연장 드갔음
30이닝 연속 무실점 ㄷㄷ
웨이드 동환ㄷ
최동환 으에엑 하면서 삼진 ㅋㅋㅋ
공굴무일 이건 어디서 나온거죠?
근데 벌괴뉴스 원본짤에서
솔직히 종합해서 따져보면 추신수>푸홀스죠
애미 씨발 좆병신 팀갤충년들
개야갤에 그득한 좆유입새끼들 토막내고 싶다 .
패귀민우 텍사스안타 ㅋㅋ
쥐랑 힘틀 우승하면 힘노예 세상인
지배신 수비에 하성신 타격을 겸비한 유격수
제 네이버 마이 팀 상태 어떤지
무뇌신 LDS 터지셨네요
최동환 진짜 5점차에는 기가막히네
결국 국저스의 한분이 별이 되셧군요....
좆쥐 씹년들 2차전 기를 쓰고 하겠네 필승조 한명 썼으니
아까 버스타다가 프리파라 키즈까페? 봤는데 뭐하는곳입니까
어쩌라고 좆병신 해야충들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 기자들은 뭔 무브인가요
지배신보다 수비 더 좋았고 하성킴보다 월등한 공격력 유격수
저 수전노인데 러셀 1년더 보고싶네요
러셀 내년엔 어디로갈까요??
섹동환 커리어 11년만에 드디어 인간답게 던지네요
접대 61번 투수 ㅋㅋㅋㅋ
지만초이 경기장에서 인스타라이브 했었네요
총격으로 사망
접대투수 머릿결 넘 좋은 ㅋㅋㅋ
근데 피츠버그는 좋은동네인가요?
저 현대 팬인데 러셀 3년은 봐야 한다 봅니다
솔직히 강게이 같은 유격수 보면 다른 유격수들은 눈에 안차긴합니다
지배신 스찌산보 ㅋㅋ
오지배같은애는 하위에도 없지않음?
61번 투수가 악 거리면서 직구 던지네
오늘 좆쥐 2차전도 이기고 콱 지면 바로 2위복귀 ㄷㄷ
악마도 더러워서 거부한 새끼
코레아새끼 그래도 몰리나한테는 존나 기는거 웃긴
wbc 하면 우승가능성 꽤 높겠네요
이게 부산협객이라는 넘 현주소입니까?
지배신 수비에 하성신 빠따
양키스 두발 규정 너무 빡세지 않나요? 시대가 시대인데
또치신 스찌산보 ㅋㅋ
지배신보다 보트하성이 수비 더 잘하지않나요?
61번 투수는 팩질 여전하네요 ㅋㅋㅋ
강게이는 3루수 아닌지?
왁저미들 광탈했다고 또 애꿎은 파피신 욕하네요
스브스 해설 이오푼임?
접대 수비 존나 바꿔대네요
배재환 저번엔 못털었던거 같은데
주석신 타격에 성현신 수비 유격수는 없나
꼴랑이 소식 보고싶으면 트위터 누구 팔로우하면 됩니까
양현종이 내년에 다나카보다는 잘하겠죠?
오늘 타르콜 도망 현지반응
좆방남 퇴근졸살 ㅋㅋㅋㅋ
방남신 졸살 ㅋㅋㅋㅋ
가드너 머리카락
방남신 경기 끝내려고 졸살쳤는데 팩심 ㅋㅋ
주석시거 전성기때 수비 잘했나요
근데 오푼이 꼭 해설 해야되나?
접대 투수 등번호 값을 제대로 하네요
요즘 투수들 저런 씹게이머리 많이 기르네
가드너 희귀짤 방출
팩비씨에서 블랙핑크나오네요
배재환 은근 상대 중심타자만 맞추네요
서양 여중딩 육상경기.gif
지만신 약 안빨았으면 하위에서 못버텼겠죠?
할카스 다메다메 찾는데 갑자기ㅜ나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이승엽보면 어린 아내 별로 안부러움
놀랍노 씹왁이랑 리얼무토 영입경쟁.
배재환 4사사구 현재까지 무실점 ㄷㄷ
61 팩팩한 등번호 값 하는 ㅋㅋ
염경엽급 타격, 강경학급 수비, 미필
접대 61번 쓰로워는 진짜 등번호값 하네요
미국 구단 순위가 어케됨 빅 4 빅 6 이런거
타르콜한테 9년 324밀 박았는데 떨어지는건 마찬가지 ㅋㅋ
수전노들 러셀신이 왔는데 얼마나 대단한 선수를 원하는 건가요?
61번투수 여기서 0.5타티스 장전ㅋㅋ
붓싼 3점 버져비터 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리를 기르면 야구력이 떨어지는 건지....
념글 보고 저지 나이 찾아봤는데 은근 많았네요
1이닝 4사사구 무실점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4사사구 무실점 ㅈㅅㅂ쓰로잉 ㅋㅋ
현대팬 중에 태콱으로 유입됀 경우도 있나요
팩질하는데 저걸 맞추겠다고 응디 빼고 타격ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅈㅇㅅ
가드너 영화도 나왔네
좆크블 왜이리 재밌는지ㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 DTD 보고싶은데 씹노잼엔딩이네요
개농 유튜부로 보니까 느낌이 좀 괜찮네여
양키스팬인데 햅등이 1년만 더 믿고싶네요
ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 나치같긴하네요
센세 다큐보는데 이건뭔지?
세계대전 전승에 빛나는 국가.jpg
태부산 버저비터..GIF
뭐노 송은범이 아직도 뛰노
수전노인데 졸셀 버리고 안두하 데려왔으면 좋겠음
건태군 모자 명전갔네요
햅등이가 씹왁 싫어한다던데
최재훈도 fa 수요 있지 않을까요
요즘 가빈 럭스 뭐하냐?
기아 이민우 팬 디엠 답장.jpg
망천은 전담기자 누구인지 아시는분
똥칰 최재훈 왜저렇게 잘함
다나카 2년 20M으로 재수해야
은근 세계대전 전공 저평가 당하는 국가
현직 초등교사(6급공무원) 놀러왔다~
저만 이 코갤새끼 좆같은지
석민신 졸살 ㅋㅋㅋㅋ
박석민 실책에 병살ㅋㅋㅋㅋㅋ
은범신 주자 보내고 졸살로 정리 ㄷㄷ
박석민 왜저러나요 오늘
보넥신 ㄷㄷ
지배신에 이어 본혁신도 수비는 ㄷㄷ 찍찍노 유격들 수비가 엄청나네요
혜화노 총력전의 소식
우영신 ㅋㅋㅋㅋ
데릭 본혁 ㅋㅋㅋ 킹쥐 유격수 계보 뭔지
솔직히 2머전은 영국이 다 했죠 양키 빨갱이는 거들뿐
진짜 1위 따이나
찍찍노 접대상대 2연속 영봉승ㅋㅋㅋ
구본혁 저건 ㄹㅇ 타격 정주현급만 돼도 좋을텐데
저런 타구는 보통 백핸드로 잡지 않습니까?
누군지 모르는사람이 자꾸 이상한거 버내는데
유격수는 잘키우고 왜 코너를 못키우는지
아 좆쥐새끼들 경기 3분만 더하지
개야갤에 그득한 쥐새끼들
접대 2연속 영봉패 ㅋㅋㅋ
144경기 연속 득점팀이 2경기 연속 영봉패 ㅋㅋㅋ
중일신 물개박수 ㅋㅋ
팩주홍 저새끼는 딴팀이었으면 진작방출감인데
팩더레 콤보부활권 먹씨 어떻게하나요?
좆쥐 우승하겠네요
킹쥐 33이닝 연속 무실점ㄷㄷㄷ
접대 ㄹㅇ 존나 쉽네요 ㅋㅋ
지금은 다섯 시예요!
황족 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신종 구걸인가 싯팔 이게 뭔가요
약주환 yak런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아섭 개빡쳤네요
개성현 2번 ㅋㅋ 박경장완 죽어
슬슬 소시아신 재취업할때 된거 같은데
해킹갑 호무런 ㅇㅇㅇㅇ
첫번째시계님 귀엽네요
시발 미친련이 아까 낮부터 4번 전화하드만
방금 갓데존 역대급으로 미쳤네요 ㅋㅋ.jpg
태칰 1회부터 위기 ㅋㅋㅋㅋ
한국에 일뽕이 많나
혜화 공격 6구 종료 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 아직 5강 기회 남았나요?
박주홍 살 빠진건가
카지노 클래식 유니폼은 괜찮네요
거박신 2할2푼인데 옵스 0.8 ㄷㄷ 영양가만땅이네요
개급식새기가 장난질 치는거같은데요
병신새끼.jpg
미국의......SKY....대학교들..........jpg
왜 옛날 유니폼들이 요새 유니폼들 보다 예뻐보이는건지
진심으로 염갈량 1년만 더 믿어주면 좋겠다
개병호 씨발년 진짜 죽이고 싶네요
해민신 견제사 뭔지 ㅋㅋㅋ
상위 진짜재능과 가짜재능
해민신 견제사 ㅋㅋㅋㅋ
갓데는 18시즌이 낭만이었던
박경완은 그냥 세이콘2던데
대놓고 아웃이네 씹 ㅋㅋ
박해민 통산 첫 견제사네요 ㄷㄷㄷ
함덕주 좆망이네
갓데 18시즌 낭만짤 고트는 이거죠.jpg
오늘 지면 태칰한테 따이네
망천 선발 즙짜네요
상위 진짜재능과 가짜재능 구별해드립니다..txt
다나카 4년성적
출루율이 낫배드 소리 들으려면 대충 어느정도인지?
망천 선발 씹쓰로워같은데
기훈신 오늘 6이닝 1실점 하실건데 음해봐
망천노인데 선발 누구입니까 처음보는
갓데 유격수 레전드..GIF
정수민 접대 있던 걔 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알테어 2번이네
정수민 저거 접대가 잘 버린
개씹왁 경기 이제 보는데
먹나카그새끼 왁저미도 상대안하면서 알동부심부린거생각하면
내가 아는 4번타자의 역할
몰락한 명가.JPG
김기훈 포심은 138나와도 타자들이 배트가 밀림 ㄷㄷㄷ
정수민이 망천에서 선발을 뛴다고?
한국의 헤수스 루자르도
만패 인기팀 아닌지
약동자 감독시키란 여론도 은근 있네
김기훈 속구 체인지업 조합에 타자들이 쓸려나가는데 뭐 생각나는거 없냐?
씹시먼 지라디 싫어한 이유 뭐임?
플옵 요약.JPG
가짜vs진짜
국밥신 그 틀딱나이에 어떻게 그리치는지
국밥 퇴근 ㅅㅅ
[충격] 망천 선발 정수민...망한 이유.....JPG
국밥신 어떤 yak을 먹길래 저러는건지
정수민하면 꾀원태랑 맞대결 생각나던데
다루쿤 트레이드로 뽑아갈 팀 어딜지
다나카 진짜 그정도로 똥볼일줄 몰랐음
탁주신 ba 유망주 30위까지 갔다는데
망천노는 앞으로 답이 있긴 있나요?
광선노 있는돈 다 짜내서 심판매수한거 언제 걸릴지
먹나카 중위복귀 신빙성 있는 소리임?
하루종일 야구잊고사니까 존나 보람차네
먹나카 아직 중위 복귀할 정도는 아니지 않나요
카지노 생각보다 앰창팀이네요ㅋㅋㅋ
마망 맘마조
먹나카 잘했던 때가 기억나지 않네요
피네다 같은새끼도 수술 1년 감안하고 2년계약 제의받았는데
아
카지노 은근 잘하지 않나요?
이 사람 놀란 라이언 맞나요?
리차즈같은 새끼도 2년 1500받음
다루쿤 다나카 일본에서도 구속이나 구위 차이
대 뉴욕양키스에 리그 지배했던 에이스 있었는지요?
상위 역대 37+세 시즌 빠따순위
팀배팅 생각안하는 누누베츠 뒤져
개런분 계약연장 안하는각 떴는지
갓데 쓰로워 키가 몇입니까 ??
다루쿤 포심 구속이나 회전수 그리 나쁘지도 않던데
카지노 가을야구 호흡기뗀건지?
개씨발콱 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
정수민에 성민규 기운이 남아있대 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥칙 균안ㅋㅋㅋㅋㅋ
배지현 vs 수지 누구랑 결혼합니까
하위 32팀체제로 바뀔꺼라는데 2팀 어디가는지
개씨발콱 노근본팀 빨리 내려가 ㅅㅅㅅㅅ
갓데 투수들 피지컬 왤캐 좋은지 ㅋㅋㅋ
나 씹왁노인데 애런 분 갓동님 기회 한번 더줬으면한다
오늘 홍투베4번타자뭔지
쉐필드 하위선발급은 되네?.jpg
왁레멘스정도가 왁투수중에 제일 윗급이었던 듯
류현진선수 볼때마다 얼굴이 매력있지않나요?
하위 36세 이상 타자 단일시즌 wrc+ 순위
원준사나이 보신분있으신지
데릭민재 주루코치 은근히 못하네요
스톡킹 피셜 패귀 쓰로워...jpg
올시즌 김대우 정도면 갓데가 10년 존버한 보람 있는건지
그래도 먹나카가 sts는 다루쿤보다 낫지 않은지
기운,클러치 측면에서 탈똥양 그 자체.gif
솔직히 류느님이랑 수지신이면 류느님이 아까운거 아닌지
저만 공앱 맛갔나요?
01 좆뱀에선 바티스타가 제일 기억남
접대 시작하자마자 졸살 ㅋㅋㅋ
상수사나이 재밌는지?
류승범 부인.jpg
칩어리더 면상퍽치기
김윤식 졸살 존나많이잡네
엑윽 이거 합성이죠?
쿠바노들은 엘듀케 존나 좋아하던데
탈동양인같은 피지컬 ㄷㄷ
이거 무슨 상황인지
박보검 나오는 용택기록 재밌습니까?
아이돌보다 나은 비주얼을 가진 야구선수.jpg
쿠바놈들 콘트레라스가 약간 선최 느낌이던
맥도날드 광고 좆같아서 카카오티비로 틀었는데
페타주사나이 그거 씹스찌죠
마쓰이가 생긴거랑 다르게 일본야구 엘리트코스던데 ㄷㄷ
접대 창모스탠튼 꾀부려서 선발 구멍났네요
갓데 투수팜 은근 좋네요
맛갓데는 옛날부터 피지컬픽으로 소문난곳 아닙니까
피지컬 중심인 스포츠는 재미없지 않나요?
접대 매직넘버 몇임?
현진신 예쁜건가요
상수신정도면 대구에서 택시 할증 안붙는지??
중위국에서 인정한 승리의 기운
근데 왜 팩본 레전드들은 죄다 재일교포설 도는지
솔직히 갓키스 선발투수 랭킹은 이거죠
하성신 신시내티에서 산다는데
박보검 나오는 졸토기억 pd가 비숲1 만든분이네요
찬호했더니 배고프네요
광주...민주화운동 맞지요??
대체 함덕주를 선발로 왜 쓰는지
승헌신 뭔가 국대급재능 될 느낌이 드는데
다나카가 저 성적으로 페이 많이 받을려면
기훈신 폭렬 141km/h 체인지업 ㄷㄷㄷ
김한나는 사진이랑 영상이랑
통산 컨택% 87퍼센트가 넘는 컨택의 신 김헌곤을 삼진처리하다니
ㅇㅅㅇㅈㅅ
위스콘신주 멋있네요
2002년은 불가사의한 해 아닌지
백컶은 지금까지 익절각 죄다 놓친 거 생각하면
와 박정수 공 개좋네
10개구단중 치어리더는 기어리더가 원탑이긴하죠
이거 ㄹㅇ 멋지네요
엑윽은 우승하고싶으면
백컶은 이제 앱스타인 도망갈일만 남지않았나
태형콘 진짜 2위먹씨 의지 보이네요
아섭신 병살실패 .GIF
덕주스탠튼 유리 깨진건지?
메이저리그는 강속구 좋아하지
썸네일부터 야구보기 싫게 만드네요
현재 야구선수부인 외모랭킹 원탑은 지현신이죠
무사만루 거박신 ㅋㅋㅋㅋ
염전은 어디서 김기훈 같은 투수들 데려온거냐?
무사만루에 개병호가 말아먹으러 나왔네요
마쓰이 환영식 보니 생각나는 한분...JPG
2002년엔 이것도 잇엇죠
머구게임 1루에 계속 한남캠 고정이네요
우발택 쓰리런 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 우발택 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
접대멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우발택 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰라린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저만 공앱 안되는지?
국거박 스찌플라이 ㅋㅋ
우발택 선제스찌 ㅋㅋㅋㅋ
개병호 목런 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 포시가면 외노자두놈에최원준까진확정이고
와 진짜 접대 개좆밥이네 ㅋㅋ
씹거박 희플ㅋㅋㅋㅋㅋ
개덕주 개영하 씨팔롬들 역시나 나란히 버러지네요
접대 포수 군침신이었네
남자들은 일단 좆경부터 벗어야 인물사는것같네요
원준신 진짜 터졌나 시발
우발택 1차전 좆박던건 2차전 홈런을 위한거였던 ㅠㅠ
원준모니악 진짜 터진건지
심우준 저분은 스찌도루도 성공률 71따리네요
좆쥐 진짜 접대 4연전 다 쓸어담겠네요
범죄 포시 용병 원투펀치에 최6년계약이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네
풍근이 실존한다는걸 증명하신분....jpg
공앱 댓글 알림으로 들어가면 쓸 수 있음
티라노 입장에서는 솔직히 지금 전혀 무리할 필요가 없죠
한국인 그 자체 ㅋㅋㅋ.JPG
류용근 포시탈락하자마자 비행기탄건 지현신보려고 그런것같네요
한도발 같은 가짜보면 원준 벨린저 너무 부러운
심우준이 해야하는 것
심우준
지현신처럼 건치되려면 타고나야함??
킹쥐 4연전스윕이면 바로 4.5경기차까지 따라가네요
3점도 냈는데 편하게 가자 윤식아
100km 짜리공에 뭐 테일링이 걸리긴합니까?
원준신 저래도 상무가야죠
티라노는 게임차있고 경우의수도 있으니 방심하시는데
개빠따는 세레머니부터 화끈하게하는걸로 바꿔야하지않나
제 트위터 팔로워 어떤가요
올해는 2위하는것도 큰 이점임
원준신은 국대외야진 절대 못뚫죠
승헌신 오늘 스라이다 기막히게 긁히네요
공앱 로그 싹다초기화됐네요
인간이 은근 튼튼한이유...gif
아 개윤식 저 씨발년은 맨날 12루 깔고 시작하네
오늘 팩창섭 불펜등판해야
씨발 김윤식
승범신 부인 지리네요
진짜재능 기훈신 3.1이닝 무실점행진 뭔지?
새끼붉청 망천상대로 스찌하는것도 닮아가네
나성범이 최형우보다 빠따위인가요?
이민찬호는 진짜 존나 잘하는거였네
가짜재능 씨발련 또 한 경기 뽀록뜨고 울궈먹겠네
트루재능 승헌신 작년 & 올해 구속비교.jpg
태칰 토요일 성적 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
하위 유니폼 마킹은 하기가 두렵네요
기훈신 6이닝 1실점 예상도 저평가였네요 ㅠㅠ
약사님 드신날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드신날ㅋㅋㅋ
약쟁이 쓰리런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년 올림픽 라인업 ㅎㄷㄷ하네요
와 김윤식 저 미친 배팅볼
쿠에바스신 저거 재계약 안할시 줏어갈팀 있는지???
지금은 여섯 시예요!
올시즌 김기훈의 체인지업 피ops는 0.550
이승헌이 진짜재능이였네요 찾았다
하위모자 추천좀 해주시죠
김윤식 저거 유급안했으면 홍어즈행인데
달찬빈 팔기만 해봐 씨발
치홍신 망했나요
태칰 토요일에 은근 약하네요 JPG
그래도 1점냈네
졸살좀 그만쳐 쓰레기들아
애미졸살
접대 씨발 또 졸살 ㅋㅋㅋㅋ
접대 2이닝연속 졸살ㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 김혜성 1루까지 3.87초네요
조툰신 존나 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장재영 9억 받았는데 얼마나 잘해야 되는지
김윤식 저 미친새끼는 진짜 이닝만 먹네
1루까지 3.9 찍으면 20-80으로 얼마인지
개야갤 유동빨갱노 정체가 밝혀졌네요
노진혁 좌투수상대인데 왜 선발
팩스플 젠가질의 한계가 드러났네요
접대 안되는 야구 솔솔
과속스캔들 근황.jpg
박건우 시발놈
한시즌에 너드5 찍으면 s급인지?
접대분들 콱은 저새끼한테 4이닝 연속 졸살치고도 6점뽑은
태콱 10월 선발 1-2-3위가
우성신 무슨 yak을 빨고 오셨길래
과거 개야갤로 가서 고랄 관련글 읽고왔네요
너드 4만 찍어도 s급아닌가?
태칰 최재훈이잘하나요 갓데 준태맥켄이잘하나요??
카지노 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆성 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애미터진.수비 ㅋ
앰창싯팔수비뭐야
나승엽 이 뻘게이 새끼 결국 롯데오나보네요
과속스캔들 애 보니까 새삼 보영신이 대단하네요
평범남 상대로 맨몸으로 싸워서 이기는 여자 비율 몇%?
암울신의 3루를 돌려줘
통궈볼 피구 ㅋㅋㅋㅋ
너드 이딴걸 왜보나
빨리 석현신이랑 보영신 연상연하 커플로 멜로 하나만
시즌당 평균 너드가 6.2였던 분
해체해라
보영신 근황..JPG
ㅇㅅㅇㅅㅅ
개아섭 씨발 쓰잉꼬라지 ㅋㅋㅋ
개좆섭 애미터진스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방남신vs재훈신vs참치신
ㅇㅅㅇㅅㅅㅅ
보영신 최신근황...gif
그러고보니 좆쥐 비선출 한선태인가 어디갔나요?
이게 전부 씹상수 때문이다
옆동네 짭욕도 초짜 레전드 감독 선임했던데
손아섭 타격왕을 위해 아무나 손목 팩심 날려줬으면
보영신 보정 필터짤 들고 근황이래 ㅋㅋㅋㅋ
또 갓데 지는 중인가요?
앰창 씨팔 실책나와서 좆같은데 광고는 맥치킨
보영신 근황 보니 왜 다미신 쓰는지 알겠네요
거박신이 있으니 타선에 안정감이 있네요
종훈신이 최근 4년 언더핸드 최다승 1위라네요
그래도 맥치킨이 이근버거보단 잘팔리겠죠?
아니 좀 쓸거면 이쁜 애들 가져와서 올리지
통구이분들 상수신 음해는 왜 합니까 대체
시발기훈 보트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보영신 레전드.gif
이분 먼가 일본인 스테레오 타입처럼 생긴
공방3업 김다미.gif
팩기훈 저저 가짜재능놈 그럴줄알았다 ㅡㅡ
뉴에라 이중에 뭐가 나은지??
하위리가가 언더핸드를 못키우는 이유는 뭡니까?
오늘 머구게임 1루캠을 머구누나에만 고정해놓네요
김기훈 평속 90마일 찍을때까지 숨참음
씹상수 꾀부리지 말고 빨리 2루 봐
넥센타이어녀 바쁘신분 아름다우신
틀보영보다가 이분은 천사인줄 알았네요.jpg
그런데 갑자기 왜 보영신으로 달리나요
ㅋㅋ
다저스 포수 윌 스미스 스탯캐스트
인생2회차 레전드....gif
앞으로 김다미 자짤 쓰는 놈은 전부 차단
승희신 누구 닮았는지 햇갈렸는데
상위 다시 유관중 소식 전하겠네
태콱 전력에 오래 버텼네요
오나귀보고 진짜 빨딱 섰었는데
대은신 10승할때까지 숨참는다
승희신 이 짤 어디서 좀 봤다 싶었는데
뉴욕의 새감독으로 약덩이 될거 같은데
승희신 사진 올린새끼 팀승희 의심되네요
좋아하는 뮤지션 사진 찾다가 이런거 나왔네요
다미신은 그 키에 동안인게 반전매력이죠
태칙 쓰로워 이름이 세균이군요
기훈신 저거 3억 5천짜리 계약금 먹씨한 투수 맞나요
1루캠 고정해두니까 너무 좋네요
???: 나랑 찬호 한번만해요~~
모두의 드론신
진지하게 이짤 굽주닮은
진지하게 승희신 원래 메인보컬 포지션으로 오디션 뽑힌겁니다
개야갤에서 핫한분 햄버거 광고때문에 비호감이었는데
윌 스미스의 환상적인 선구안
존잘의삶....jpg
모니악이 1라 1픽 맞나요?;
약덩이 씹왁감독이면 봑도 파피신으로 맞불놓아야지
갓데 이기고 있는데 왜이러나요
승헌신 국대급 재능인데요
오 나의 귀신님?
김영광 박보영 찬호.gif
약덩이가 감독하면 창고에 냉장보관한거 쓰겠네요
개씨발좆기훈 욕하느라 몰랐는데
김기훈 이 쓰로워 투구폼 왤캐 팩팩한지
트위터 주니치는 이거 팔로우하면 되는지
이 아이돌 재평가해도됩니까??
팩다미 이쁘다 = 이국주 실물 강소라급이다
알고 보면 이분이 은근 대인배죠
접대 빠따 은근히 식었네요
팩다미, 승희신 보다 이분이 더 이쁜
나이가 서른인 틀보영을 언제까지 빠는건지
오늘은 강팀만 이기고있네요
다미신 승희신이ㅜ개야갤점령했는데 요즘 은하신빌런 안오나요
기훈신 음해당하는걸보니
커쇼가 전체 3픽 아닌지
지찬신 스윙 보근신 수준인데...
승헌신 왜 잘던짐?
지찬신 해설이 알투베 언급하자마자 팝플ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩다미 승희신 보면 볼 수록 그리운 분들
은하신은 졸스신으로 퇴치했습니다
이용자메모 유용하네요
한국군 존나 든든해보이네요 ㄷㄷ
김기훈과 A J 퍽 투구폼
팩다미 승희 말고 차라리 할카스를 올려
뫅 스프링어 20 디비전 ops 1.199
홍어년들 휴지통 이길 수 있나요
팩보영 요즘 에이징커브 왔던데
홍어킨스님이 음해해서 그렇지 평범한 사기꾼 유망주 아닌지
꼬마애들한테 다미신 이쁘냐고 물어보십쇼..............
통피라도 거짓말하지 않는다
팩보영 성희롱
이번 손혁 사태로 현장 야구인들 수준 나오네요
스프링어 정규때도 잘하던데
최지우, 한고은, 심은하, 황수정, 이승연 같은 분들이면 몰라
에이징커브로 은퇴직전의 보영신 >>> 좆다미
메모는 이런분들한테 해야죠
승헌신 "와니고니"할듯
개야갤 페도충새키들 태많네요 팩보영 현실
조폭 전락 '괴물투수'…모텔비 다투다 벌금300만원.jpg
약덩이가 감독되면 역사는 반복되네요
기훈신 음해 작작해라
근데 뭐 다미신을 저만 빠는것도 아니던데
혜화 빠따 진짜 살아난거같네요
이분도 에이징커브 맞았던데요
씹돡 부활 ㄷㄷㄷㄷ
석민신 스톡킹 아ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ.jpg
손혁 보트타기 직전 꺼라위키 평가
솔직히 다미신 귀여움
닉네임 박는 유동만 따로 안됩니까
칩꼴 경기보다 칩성 마스코트 난입이.더 재밌네
꼭 와꾸 좆같은거 빠는년들이 지랄임
궁민신이 생각보다 나이많던
태형콘 진지하게 2위 노리나보네
카지노 마스코트 해설부스 잠입.....gif
태칰 실책 gif
솔직히 승희신보다 흑호군이 더 예쁘게 생겼죠
아니 김다미 이쁜짤을 들고오면 욕 크게 안함
가을야구 앞두고 똥클 블로그 존나 재밌었음ㅋㅋ
다미신은 솔직히 리얼월드 기준으로 ㅅㅌㅊ 죠
혜화 뭡니까 6위싸움하던팀이 갑자기 2위싸움하네
태콱 진짜 멸망하네요
혜화 저새끼들 9월에 뭐하고 10월에 갑자기 단체로 부활한건지?
김고은이 커리어하이도 김다미 위죠
태화삭 하위에서 인기많은편인가요??
혜화 2위로 포스트시즌가면 접대 ptsd오는거 아닌지?
확실히 김진아 치어 있으면 가을야구를 못감
씨발기훈은 또 왜내린거야
연예인 외모를 리얼월드 ㅅㅌㅊ라고 빨아주네 ㅋㅋㅋㅋ
아습신 유일하게 인정하는 부분.jpg
마쓰이가 진짜 어마어마하긴 했군요
혜화가 2등 먹씨하면 ㄹㅇ우승 가능성 있을텐데
이제 좀 편하네요
박병호 안쓴다고 손혁 짤린건가요
연예인이 팩반인 ㅅㅌㅊ인거 부터 좀 이상한거 아닌가요
김상수는 전성기인데 동갑 박보영은 졸스커브 맞음
그 김고은 닮은 진짜 배우 이름이 뭐였죠
카지노 치어리더 교통사고 gif
4 80계약하기 vs 4 60 계약하고 진아신과 결혼하기
졸셀 내년에 상위서 데려갈까요?
개재앙 요즘 정줄 놓은거 같은데
안웃기는 개그맨보고 사석에선 빵빵터지죠 이러는격
지현신 은근 박보영닮았네요 ㅎㄹ
아섭신 운동 열심히 해서 욘세대 처자랑 밥도먹는
야구질문좀) 로봇심판 도입되면 선수별로 스트존 다름??
작년에 칼럼니스트나 씹고수들도 시미언은 터졌다했는데
유명연예인이 좋아하는팀
이새끼 보고 일반인보다는 몸좋아요
혜화 작년에는 40게임 남겨놓고 달린거라 가능성 넘쳤는데
FA에 대한 먹나카 왈.JPG
그런데 승희신 짤방 자꾸 보다보니까
졸셀 마이너에서도 엉덩이 뻥차인거 아닌가?
태콱 이거 4위엔딩 각 씨게나왔죠
이새끼들 막판에 패귀짓하는거 불안한
먹나카정도면 먹튀입니까 아닙니까
아섭신정도를 학벌로치면
드디어 밝혀진 찍찍노의 혈막
성욕부산물들은 못하는것...
현숙신 정도면 야구선수들 줄섬?
먹나카는 한화로 와서 진짜 검증 받아야죠
진짜 승희신
김다미짤 올리는새끼랑 씹덕로리 게임하는 씹덕이랑 대결 붙히고 싶네
마쓰이 양키스타디움가면 공짜로 자리주나요??
개아섭 수입따라잡을려면 판사해서 전관로펌 가야죠
승헌아 삼진좀 더 잡아봐 씨발럼아 가짜같이 왜그래
혜화 정규 2위로 끝낸시즌 한국시리즈 전적 7승 20패 0우승
채프먼 인스타 근황
이런게취향이죠... 꼴알못들아
먹나카 상위오면 무피홈런 가능하겠죠?
혜화는 망했다하더니 그래도 아직은 저력이 있긴한가보네요
조툰 수비 잘하노 ㅋㅋ
ㅈㄴ 못생겼네
아섭신은 두가지 언어를 동시에 학습하는 사나이
접대 폭사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현숙신에게 이미 야구선수들 줄섰는데?
우발택 0.75 타티스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우발택 미친놈ㅋㅋㅋㅋ
아섭신정도 꾸준함이면 goat급인가요?
지랄
우발택 스찌 폭발 데이 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 우발택 미친새끼 연타석 쓰리런 ㅋㅋㅋㅋ
이정도 피지컬은 돼야 야구선수들이 줄서는
은성신 6타점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 4연전 4연승 각잡네 ㅋㅋㅋ
현숙신 남친 뭔 개듣보잡 가수엿는데
우발택 0.75 타티스ㅋㅋㅋㅋㅋ
승헌신 테일링 지린다 캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타점에 미친 우발택 연타석 쓰리런 ㅋㅋㅋㅋ
아 지랄마 좀
먹나카 480보다 더먹을까요?
힘틀 요즘 빠따 어떰?
아 은성아 진짜 사랑한다 시발 ㅠㅠ
맛프먼 내년에 돌아와도 불안불안한
진짜재능 피쳐 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
매모드립 틀리앙에서나 보는건데
거박신이 기회를 만드는데 타선이 도와주질 않네요
아섭신 벌써 내년 2차 퐈이신
경문콘은 패귀라 혜화의 우승기운 파괴했죠
현숙신 남친 사진
승헌신 피칭에 너무 기뻐하지마세요
에이스 1명에 5개구단이 줄섰다네요
왕택신 가셔도 우용택있으니 엘지 미래는 밝네요
경문콘 코시전적
상위 태명장 인터뷰
갓갓데 신인 완봉 낭낭한가요
좆쥐 2등이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머나카는 3년 이상 계약하면 좆될거 같긴 함
엑필준 악포심 139 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 태칰이랑 망천이랑 팬들끼리 서로 10위하겠다 경쟁인지
좆준태 번트스윙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브랜드신 lds 역전 적시타 ㄷㄷㄷ
다나카는 3년보다는 5년이 낫지 않나요?
카지노가 아무리 못해도 1번은 득점기회 올텐데
개재원 좆같은 세레머니 뭔지
브랜드신 LDS 발사.....gif
갓갓데볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카지노 ㅈㅅㅂ 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조딸신 양키즈에 있었으면 성적 볼만했을거같은데
강민어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개재원 저 씹새끼가 스찌질하네
강소라 실물 보슈
엑필준도 은근 구단별로 천적 많네요
갓데 카지노 1999플옵중 ㅋㅋㅋ
급높은선수들은 치어리더 안쳐다보죠
2차1번이 그해 2차지명 중 가장 잘 풀린 케이스
병신번트+병신주루+병신수비ㅋㅋㅋㅋ
김준태는 절대 주전급 선수는 아니네요
심연의 야구.....gif
방금전 롯데-삼성.gif
근데 고랄 비판하면 왜다 홍어라고함?
찍찍노들이 씹코갤러인이유.jpg
경문콘이 한국시리즈 설사만 하는이유 .JPG
독보지는 왜 선수만 따먹나요
롯데 뚱뚱한 신인포수 그분은 어떻게 프로된건지도 신기한
급 높은 선수는 치어리더 환장하는데 ㅈㅅㅂ?
다나카 아마 460? 이정도는 먹겠죠
근데 이번 가을 엘지 혜화 만나면
장필준 구속 왜저럼?
개재원 팀 상위권일땐 일부러 팀 조지고 탱킹하니 탱킹도 조지고
엑필준 무사 만루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸살이 무만
엑필준 무만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토종 방어율 1위 문승원 메이져가면 기쿠치보다 잘하냐?
졸스와 파피의 대화
엑필준 구속 얼마쯤나왓나요
스포티비 공교 티비광고 다미신 계속 나오네
머구 치어리더 눈나들 워크에씩 ㅆㅅㅌㅊ네요
올해 태콱이 엑필준 트레이드 넣은거 까인게 다행입니다
은성신 연타석 스찌쓰리런.gif
접대는 진짜 경문신의 영향인지 몰라도 1위 결정을 못 짓네요
먹나카 225로 아름다운 잔류당할까봐 무서움
머전 아나운서누나 누군가요
개윤식 저새끼는 한바퀴돌면 여지없는
토막노 타자 머리카락 맞아서 팩강률 퇴장ㅋㅋㅋㅋ
먹나카 그냥 자진 중위행선언이 나을듯
혜화 머리카락 퇴장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엑필준 저거는 141던지면서 뭔 깡으로 포심만 6개임?
머리카락 사구 ㅌㄴㅁ ㅋㅋㅋㅋ
윤석신 항의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 씨발 140 똥볼만 던지는데 풀카운트는 기본이네
무슨 좆판이 콜을 저리 늦게 해
엑필준 구종조합 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엑필준 6연직구....gif
1사만루의 남자 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접대가 똥싸는 이유
머구눈나들 워크에씩
상남자식 볼배합.jpg
대가리 피도 안마른새끼가 심판한테 항의 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1사만루 개아섭ㅋㅋㅋㅋㅋ
기쿠치 그놈은 양심있으면 아키야마 손잡고 세이부로 돌아와야
먹나카 스플리터 보트타서 스라이더 쓰고있던데
타나카 4년 8천 vs 4년 6천 얼만큼 받을거같냐?
강동원의야구야구 안타 ㅋㅋㅋ
아섭신 그 코스 1분전ㅋㅋ
1사만루 손아섭 vs 좌완투수
오윤돌 점마는 자전거 안타는게 커리어에 더 도움됏을듯
홍건희 구속 7km 떡락
개좆섭 뒤져 씨발아
다나카가 해준게얼만데요
개아섭 애미없는 후라이ㅋㅋㅋㅋ
1만사 기출변형 ㅋㅋㅋㅋ
애손신 이번엔 띄웠는데 ㅠㅠ
아섭신 클러치 플라이 .gif
아섭신이 희생플라이 날렸는데 저 꾀쟁이놈
무만 무득각이네 씨발..
좆쥐투수 얼굴이 삭아보이길래 검색하니 00년생이네
스찌섭이 설마 뭐 1사만루에서 안타칠 걸 기대했습니까?
개아섭 ㄹㅇ 스찌그자체
ㅇㅅㅇㅅㅅ....gif
카지노쓰로워 공하나 던지고 퇴장 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긍정충) 개아섭 혼자뒤짐
먹나카는 스플리터 원바운드 정도로 못떨어뜨리면 답없음
아직 갓데엔 클러치 개상수 찬스가 남아있다
올해 하위 플옵은 휴식일 없는건가요
크보도 3타자 규정 도입하자 씨발
이명기 통산 0.314-0.370-0.402네요
비선출이 149km 찍었다는데 드래프트 가능성 있음?
갓데볼 무사만루 무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낭낭한 플라이인데 호수프레 개역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년에 왁이 우승인이유
갓데 진짜 개씨발 제발 뒤져 뒤져 뒤져 제발 씨밯 뒤져 뒤쟈
갓데 무만무득ㅋㅋㅋ
무마루잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아섭신 골글 가능한지
ㅇㅅㄱㄱㄷ.....gif
무만무득은 진짜 일부러점수안내려고 노력해야되는듯
띵기신 커리어가 타고빨이라 슬래시라인은 예쁘죠
윤석신도 자전거타고 보트타는거보니
18혜화 복귀 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
근데 먹나카랑 다루쿤 급 차이 이렇게 큰 투수는 아니지 않았는지
근데 선수들이 치어리더 먹버 많이 합니까
솔직히 방금은 아섭신 잘못이 아니죠
지금은 일곱 시예요!
우발택 호머 없었으면 위험할뻔했네
토론토가 타나카/바우어 둘다잡으면 월시가능?
김진아 치어는 직캠이 너무 없는
독보지에 당하면 치어리더가 문제입니까
아섭신 플라이때 아섭신 믿고 3루에서 달렸으면 세잎이였는데
김진아 치어 정도면 상위에서 몇등입니까
개아섭 타격왕 먹어도택도없지 기자들의 아이돌 반투명을 어케이기는지
18,19시즌을 기점으로 달라진 다나카의 xFIP, SIERA
손아섭 타격왕 따도 골글 못받음
이승헌 저놈 피지컬 하나는 태지리네요
글 누를 때마다 연관 갤러리 정보요청 실패 뜨는데 이거뭡니까
좆쥐 5회만 버티면 고나우영 2이닝 고나우석 2이닝으로 가야
김재호 36먹고
SSC,빵재홍 : 전력분석은 많아야 10% 야구는 컴퓨터게임이 아니다
좆쥐 포시가 궁금합니다
태콱 머하는??
이승현군 서체인건지
다루쿤 트레이드로 팔려갈지
먹나카 저가 장기 아니면 들고갈 팀이 있을지
아니 엠스플 미친건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쥐 2위로 시즌 마무리하겠네요
갓데 내년선발은 젊고 유망하겠네요
이승헌 진짜같네
지금 저만 디씨 공앱 안되는건지?
승헌신 6k.gif
아섭신 골글은 필요없죠
패귀세웅-승헌 바우어-준원놀라-성빈 콜 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이승헌 김민우 나균안 용마고 투수 트리오가 리그를 접수할듯
카지노와 갓데 ETR넘치네요
키야 승헌신 퀄스플
승헌군 공이 좋네요
승헌신 7이닝 무실점 6k ㅎㄷ
망천 이태양 각성했나
갓데 선발 2차 1라 출신이네요
근데 갓갓데 왜 5위 못한다고 화내는건지
갓데 정말부럽네요
갓데 은근 젊은투수진 좋네요
갓데엔 퀼스플 구경도 못해보는 쓰레기새끼들이 넘치는데
근데 성빈신이 그렇게 유망주입니까?
롯데 이승헌 재능보이냐? 피지컬은 좋던데
승헌군 저분도 유급+용마고
패귀민우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 악의 제국 갓데 코어4가 모두 모였군요
승헌신 개잘하네요
야구보면서 먹으려고 어제 쿠팡 월남쌈세트 샀는데
갓데 다른 쓰로워들은 다 선발 꼬라박더만 생각지도 못한데서 터지네요
접대 3루코치는 걍 선수들도 못믿는거 같은데
무뇌콘 아직 5강 포기안했는데 2군놈들 굴리긴뭘굴립니까
박민우 죽여버리고싶네
유급용마고 은근 좋은
윤성빈정도면 최소 10년은 갓데 보장된거라 봐야됨
양창섭은 고교때 얼마나 잘했나요?
용마고는 접대랑 원수졌습니까 김민우 이승헌 다 조공하네요
갓데는 저 투수진에 내년에 진욱쿤까지옵니다 ㄷㄷ
승헌신 별명 생겼네요
양메귀 그 분은 지금 뭐하는지
작년엔 준원놀라로 딸쳤는데 올해는 승현 바우어네요
갓데는 진욱 스트라스버그 - 브라이스 동희 코어로 일내야죠
갓데 내년엔 포시는 가겠네요
위기의 접씨다이노스를 구할 최후의 희망.jpg
카지노 지는 경기에 93마일 던지느 팩펜이 나오네
지랄도 저정도면 지치지않나요?ㅋㅋㅋ
서면빈은 단한번도 실체를 본적없는데 평범한 사이버투수1아닌지
김진욱 즉전감으로 쓸만한 구위인지?
갓데 이제 호르헤 '균안' 리베라까지 등판하면 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이거 질싸한 놈 누군가요?
우발택 3연타석 홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채은성 3연타석 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서면빈이 사이버투수래 ㅋㅋ
균안신 마리아노 균안이 아니고 균안 할러데이 아님?
채은성 스찌솔리란 작렬
우발택 불을뿜는 스찌ㅋㅋㅋㅋ
갓데가 참 인기팀이긴 한
우발택 3홈런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 아롤디스 원중 등판 가능?
저러다 또 역전패 당하면 지랄할거면서ㅋㅋ
우발택 미쳤네
우발택 개미친새끼 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 리플레이 또 돌리나 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우발택 쳐돌앗나시발ㅋㅋㅋㅋ
우발택 미친놈 3연타석 홈런 ㅋㅋㅋ
벌써부터 갓데 미래를 보시는
우발택 스찌ㅋㅋㅋㅋ
은성아 코시 mvp 가자
근데 개야갤러 단장앉혀놔도 서면빈은 안고뒤지는게 맞죠
잠실에서 3연타석 지리긴하네 ㅋㅋ
갓데 윤성빈 가장 최근 투구.gif
갓데 투망주1위 윤성빈근황
갓데 1:0 으로 9회 보고싶은거 저뿐입니까
이대로 끝나면 황족엘지 2위등극 ㄷㄷㄷ
중일신 우발택 믿고 박을만 하네요
근데 갓데에 없는 체인지업 종자인
우발택은 은성보이트입니까 은성저지입니까
뫅 발데스 이놈 참 독특하네요
카지노 무사 만루 어떻게 막았습니까?
경복대 위엄.jpg
갓데 김진욱도 인터뷰 보니깐 팩팩하던데요
은성신 성실하고 착해서 잘되길 바랐는데
좆쥐 스찌질 좀만 더하면 오늘 고나우들 안써도 되겠네
진짜재능 균안신 근황.gisa
내일 왁겆 6차전은 어떻게 될거라고 보시는지?
진짜 갓데 쓰로워 포크 쳐달아주는 병신 죽여패고싶다
흉노맥 스찌 3볼넷
개씨발상수 3구삼진 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 개야갤 하위 모르는분들이 태반이죠 ㅋㅋ
서버를돌려줘김유식서버를돌려줘김유식서버를돌려줘김유식서버를돌려줘김유식서버를돌
개상수 스찌런치더니 중요할때 삼구삼진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 9회에 개원중 블론
은성신 왜 잘치나 했더니..gif
우발택 우타론 상위에선 ㅅㅌㅊ자원인?
이승헌 두부만 안깨졌어도 올해 신인왕이였네 ㄹㅇ
근데 균안신 등판할때 방송사에서 일부러 중계안한다네요
성민규 프로세스의 승리네요
균안신 구속은 어찌되나요
갓데에서 제일불안한 김원중 대기중
드라이브 라인은 도대체 어느곳인지
김원중 개같이 쳐맞고 5점대 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채은성 3연타석 홈런친이유
프로가 티비 나가는걸 부담스러워하는게 말이 되나 ㅋㅋㅋㅋ
속보) 아롤디스 원중 몸푸는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카지노 팩펜 도대체 왜이러는 겁니까?
은성신 3연타석 홈런친 이유...gif
전 김원중 좋던데
학폭신 삼구삼진ㅋㅋㅋ
학폭좌는 6억짜리 셋업맨 된겁니까?
좆슨신 한도발한테 2루타 허용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한도발 간만에 장타쓰찌질이네요 2루타 2개라니
개좆슨 2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆슨 한도발한테 2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개준원 좆밥새끼 선발 밀린거만해도 다행인
똥칰 개씻팔년들아 좀 이겨봐
오좆슨 퇴물ㅡㅡ
수전노는 운이 좋은건지 서울 투수최대어는 매번 뽑아가네요
갓데 그럼 벌칸체인지업이나 장착하면 안될지
근데 저만 김원중 존나 따먹고싶은건가요
고기랑 김볶들어간 미네소타먹으니 좋네요
최근 갓데어린쓰로워는 스플종자 별로없는
어차피 아둥바둥 야구해봐야 개원중이 밥상 다 엎을텐데
김헌곤 가지고 이길 생각을 한게 개병신이지
원중신 오늘도 블론하면 선수생활 가능한가요?
허민 이장석 같은편인가요????
걍 스트레일리 1점차일땐 불펜으로 쓰면 안되냐?
개원중 오늘도 블론하면 젊은 김머우 행이죠
오늘 이기면 찍찍노 처음 2등인가요
내년 혜화가 뽑을 투수는 최대어 맞는지??
힘틀 인기팀인가요???
갓데볼ㅋㅋㅋㅋ
병신주루ㅋㅋㅋ
갓데볼 3루 픽오프 ㅈㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
감자튀김 주루사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼그렇지 병신팀 씨발
겆파베이는 프랑코가 포텐대로 크면 정말 무섭겠네요
갓데 대주자 견제사 .gif
갓데볼 시작.....gif
은성신 3연타석 홈런의 비결...jpg
지랄을 한다 지랄을 해 ㅡㅡ
갓데 은근 못하네요 ㅋㅋㅋㅋ
05년인가 해담이 3루에서 끝내기 견제사 당한거 생각나네요
저건 번트안댄 오윤석잘못 아님?
갓데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1사 1.3루를 ㅋㅋㅋㅋ 2사 1루러 ㅋ
개원중 블론 폭죽쑈까지 1아웃
윤석신이 번트 안 댄게 미스같은데
대충 고교시절 평가로 고나우석 꾀원태 이영하 정도가 엇비슷했음
저정도는 번트댔어야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 갓데 1사 1.3루 무득
허민 지금도 이콘신 팬인가요?
김원중이네요. 졌네요
진짜 롯데 선수단 일렬로 깔아놓고 한놈씩 목 베고싶네
탕프먼 은근 비호감인데 저만 그런지?
무사만루도 가볍게 날리는데뭐 13루정도야ㅋㅋㅋ
왜 롯데는 희생 후라이를 3루주자없애고 치나요
1점차 원중 디아즈 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠바협객.gif
준태 보토 4안타 경기......gif
1점차에 아롤디스 원중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 롯데 패배시 포시 탈락 확정이네요.jpg
이제는 갓데볼 보면서 측은지심이 들더라구요
맥도날드 먹으러 왔는데 태빡치네요
기록이 은근 안좋아진 아롤디스 원중먼 .JPG
아롤디스 원중 ON......gif
홍프먼 또올리네
개상수 필요할때는 삼구삼진.gif
내가 아는 개원중이면 여기서 3루타쳐맞고 시작
반투명 3할4푼도 깨졌네요
두경기연속으로 카지노가 팩무리를 털리가
아롤디스 홍프먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수전노 학폭은 선수단 들어오고 터진건가요?
오늘도 원중신 등판ㅋㅋㅋㅋㅋ
원중신 사람이면 오늘은 막아야죠
아씨발
야채들 통궈들 아직도 야구보는지?
원중신 시즌초반에 비해서 포심구속 4~5 마일이 떨어졌네요
원중 헤이더 기대되네요 ㅋㅋㅋ
이대호 어깨는 싱싱할텐데 투수전향하면 안됩니까?
원중채프먼ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어야구.. 저미야구.. 볼 의미가 있냐,,?
이분 야구하기싫으시답니까
지금 개원중은 만패 넘어간 워크맨이네요
이분 아이돌인지
자욱신 제발 더블
안타깝게도 오늘 망천이 꼴찌가 되는일은 없겠네요
미국 홍어 한국 홍어에서 뛰어본 유일한 선수..
페졸스 존나 느리네요
김태형 이쌔끼 투수 또 막 갈아버리네
개원중 시즌 초때하고 투구폼이 좀 바뀐거 같은데
대좆간 구위.gif
원중아 잘막자 어제와같은 수치는 없다.
김헌곤 김지찬 3이닝당 0.2이닝씩 자동인데
기도하는 칩어리더.....gif
원신 폰게임 주제에 뭐가 이리 사양이 높은지
홍프먼 시동거네ㅋㅋ
모든 불을 점등시킨 원중헤이더 ㅋㅋ
뷰지신 며칠전엔 좆이블리 처놀리더니
ㅇㅅㄷㅇㅅ
스윙삼진~~~~게임오버~~~황데 3연패탈출 플레이오프의서막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 노잼
아니 쓰리볼에서 이거를ㅋㅋㅋㅋ
원중 헤이더 스찌 삼진
홍프먼아니고 원중디아즈였네
역시
근데 티라노 정구범인가 그친구는 어디갔습니까?
죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어죽어
갓데 우승.....gif
원중 헤이더 부두술도 이겨냈네요
메츠우승 저 씨발련 플레이오프 서막만 4주째인듯
9회여서 너무 노린거같네요
팩튜브 추천에 찬빈님ㄷㄷㄷㄷㄷ
김헌곤 제발은퇴해
노잼
상우콜 오랜만에 무실점인거같은데
원중 워크맨 틀드 당하긴 싫었나보네요
김원중저거 23에 스트 넣는거 한번도 못본듯
김헌곤 2년더쓰고 버리겠죠?
망천노는 꼴찌가 하고싶어요
원중 워크맨 메츠우승 부두술도 이겨냈네요
시환아레나도 힘이 넘치네요
챔쉽 언제부터 하냐
홍홍비요리가 저주 걸었는데
좆혁 갈아버리니까 잘하네요 후후
갓데는 샘슨 부친상 이승헌 머리부상이 너무나도 컸네요
원중신 도배충까지 4k세이브ㅋㅋㅋ
좆이블리님 제발 오늘 이거좀 해주세요
원중신 오뎅급은절대안될거같네요
와 개좆같이 져서 멍하니 있는데 광고가 맥치킨
메츠우승 왜 아직도 2020인가요
와 개씹좆혁 패귀 사라지니까 이렇게 잘하는데
갓데도 드디어 이길 줄 아는 투수를 발굴했군요
좆쥐 1사 만루 입갤 ㅋㅋㅋ
근데 승헌신은 진짜 재능 맞긴 한가요?
올시즌 롯데는 민병헌 모친상이 가장 컸죠
홍어우승 오늘은 맞추는거 보니 사악함의 극치네요
홍어 개씹새끼들 쳐발려라
은근 기대했는데 오늘로써 카지노 가을야구 나가리 확정이네요
다시보는 좆슨신
기훈신 잘했는데 ㅠㅠ
승헌쿤 오늘이 이번시즌 구속제일안나온날인데 오히려 슬라이더가 제일잘들어간
제발 블론세이브
육덕녀 영상이 궁금하신가 보군요
원중 워크맨 ㅋㅋㅋㅋ
승헌군 호평 작작하세요 시발
이거 뭡니까
개재곤도 반시즌뛰고 9승찍었는데 승헌신도 몇년 더 봐야죠
태형콘 은근투수갈아먹네요
염전노 ㅈㅅㅂ 번트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 밀리런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
접대 쓰로워 팩팩하네요
개씨발련아 번트를 댈거면 대고 스윙을 할거면 해
ㅈㅅㅂ 번트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어네 번트로 2루수한태 패스하는 저사람 누구인지
원중신도 실력말고 얼빠 은근 많네요
접대 저노마도 어린놈인가요 너무 쫄아있는
성현신 clds 수비 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
홍어멸망ㅋㅋ
르메이휴 재계약 2년 30M정도면 적당하죠?
염전노 ㅈㅅㅂ 번트.....gif
좆쥐 2위 UTU 팀컬러 미쳤네요
홍어저미 이론상 언제 나가리 확정인지?
염경리감독님 제발 죽어주세요
귀여운 가오리
로하스 순도100프로 스찌런
엠창팀 특징 - 서막만 존나게 염
접대 ‘망천’하는건지
팩튜브 은꼴 영상 추천
근데 태형콘 상상이상으로 굴리네
오좆슨 상위 커리어하이가 언제인지?
식당볼 3패 광탈에 솔직히
김 성 현. gif
남은 상위 경기들 다 노잼이죠?
딱보니 내일 롯데 이기고 다시 행복회로 존나 굴릴듯
몇년연속 가을운지면 비밀번호 시작인가요?
[속보] 김정은 '사랑하는 남녘동포…보건위기 극복돼 손 맞잡길 기원
접대분들 좆쥐만 만나면 이상하게 못하네요
접대 망천할지 혜화할지
수원은 뭔가 일어날것도 같은데요
채은성 세계최초 사이클링홈런 도전
삼영신 그래도 딱 하나 운 안좋은 점
만루에 강윤구면 홈런 대주겠다는소리아니냐?
씨발현무 타점만 먹씨 ㅋㅋㅋㅋ
우발택 4연타석 홈런 대기중
염감독님보고 죽으란건 좀 너무하네요
배팅장에서 잘 치는법 있는지
마스크낀 일반인 여성분들보면 벗방 생각나서 꼴리는데
은성신 입갤 ㄷㄷ
수전노 감독대행이랑 순페신이랑 인터뷰하는거 보고 싶은데
프사장 : 씹뫅의 피해자 행세, 흥미롭다
태형콘 미친새끼 6회에 5명등판 ㅋㅋ
우발택 사망 ㅋㅋㅋㅋ
우발택 4연스찌 실패 ㅋㅋㅋㅋ
우발택 오늘의 기록...jpg
우발택 스찌거부ㅋㅋㅋ
이거만 보면 분명 내가 알고있는 우발택 맞는데
은성신 0.875타티스 대단하네요
우발택 연타석 홈런 3연티석에서 종료 ㅋㅋㅋ 0.875타티스 ㅋㅋㅋ
태형콘도 미친놈인데 나오는족족 실점하는거보면 불펜이 더한새끼죠
예전에 이범호가 사이클링홈런 가능했는데 마지막타석떄
이틀 연속 3연타석홈런기록 보유자.jpg
다나카 포스트시즌 평균자책점 변화추이
저렇게 점수를 내줘도 쓰로워는 어쩔수없네
chan ho park park.jpg
경리신은 면상에 근데 철판 몇개를 용접한걸까요
상위 10개 팀갤노들도 염경리가 죽기를 바라겠죠?
개야갤분들 아직 메알못인데 켈리잰슨 다저스 에서 어떤선수야??
애매한 빅걸
토막 1사만루 ㅋㅋㅋ
오늘 이승진까지 갈면 태낭만인데
좆쥐새끼들 광호가 뭔지?
해수신 하루 2등판인데 왜 멀티이닝 뛰는지 ㅋㅋㅋ
오늘 엠스플 영상 제목..jpg
미국 메이저 스포츠 종목 선수들 이번에 반중정서 강해질거 같냐?
수원 핵전쟁 느낌이 아주 강하게 드는데요
상위 어쨋든 144경기 꾸역꾸역 다채우네요
오늘 양키스에 필요했던 장면.gif
센세 개눈깔 잘팬건 이렇게까지 안띄워줬는데
역시 염갈량 죽이는건 좀 그렇고
지금은 여덟 시예요!
승헌 디그롬 싸인볼 태웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
NBA 파이널 개웃기네.
김지찬 은근 키작네요
패귀민우 스찌런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마음만은 사이클링 홈런
저지 시장나오면 735 가능한가요?
좆해수 홈런 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
음해짤은 어떻게 만드는겁니까?
패귀민우 스찌런 ㅋㅋㅋㅋ
태형콘 ㅈㅅㅂ 6회 6명 ㅋㅋ
혜화볼 또 바꾸네 ㄷㄷ
진해수도 은근 쓰로워네요
태형콘 한이닝에 6명을 어떻게 하는지
오 진짜 이승진 나오네
결국 이승진까지 가네요
kt 킬러 on ㅋㅋㅋ
갈자 씨발 ㅋㅋ
다나카 , 류현진 전격 비교
이승진 진짜 미친듯이 가네요 ㅋㅋㅋ
이게 우승감독이지
혜화 경기 진짜 보는데 고통스럽네요
태형콘 진짜 미친놈이네요 ㅋㅋㅋㅋ
와 좆슨신 한신첫시즌에 존나 갈렸었네요
싸인은 짬 차면 바뀌죠. 신인땐 정자가 정석인
5점차 고나우영 ㅋㅋ
혜화노들 태룡신 그렇게 음해하더만
우발택 오늘 3홈런의 비결.yak
야구공에 글씨쓰기 은근 어렵지않은지?
싸인 정직한건 이분이 최고죠
이승헌 원래 갓데에서 기대하던 자원인지
전범신 폭삼ㅋㅋㅋㅋ
야구선수 싸인 고트
고나우영 공 개도랏네 와 ㅋㅋ
전범신 삼진 수준.GIF
쿠드롱 저축은행 광고는 무슨 ㅈㅅㅂ인지
이승헌이 저정도인데 병디가 원한 윤성빈은 어느정도냐?
모르긴 몰라도 내일 비더레는 수원에 가면되겠네요
오늘 새끼붉청잘던진거아니었는지 왜 저러는거야
흉노맥 오늘 1타수 무안타 3팩넷인데 음해해도 되나요?
저슨신 따끔한 일침
메이저에서도 익히 알려진 사인이라네요
롯데 가을야구못하는건 아쉽지만 이승헌 하나는 건진듯
갓데팬 13년차 속지 않는다
혜화 정규시즌 스찌 열심히 한 보람이 있었네요
디그롬 사인볼
이승헌도 안터지면 자살한다 ㅇㅇ
애런 잦이 vs 버스터 보지
수원은 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ이네 ㅋㅋㅋ
태칰 유일하게 승률 5할넘는게 월요일입니다
개원중 다시 생각해도 괘씸하네
슬라이더가 원래 부상유발이 심한가요??
8점차로 이기고있어도 필승조를 가동하는 버러지팀이 너무 싫다
매이닝 실점 매이닝 투수교체
갓데 아는척을 멈춰주세요
능력과 인성이 반비례하는 감독
망천은 올해 타자 유망주 건진게 있긴한지
디그롬이 이번시즌 토론토 배스에게 해준 사인볼.
한국인 야구선수 순위가 이렇게되나요
저슨신 적이 몇명인지
갓데도 은근 알다가도 모르겠는
갓갓데 분들 승헌신 터진거 맞습니까
소개팅 보신 분들 계시나요?
메이저 응원하고싶은 팀을 못찾겠어요
김상수 씨발놈아
혜화 승현몰리나 터지나요
승헌쿤도 갓데 암흑기운에 잠식되면 답없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이승헌 딸치는데 트집잡는놈들 다 죽여버린다
어차피 쓰로워는 언젠가 팩발할텐데
저슨신 그립네 아예 안올줄이야
캡쳐해서 메이져 응원팀 정하기...gif
그 중위리그 엠창팀 특징 어딨지
지금부터 롯데자이언츠 가을확정 될 때까지 숨 참는다!!!
갓데팬들 또 깐따삐야에 냥냥히 부활 ㅋㅋㅋㅋㅋ
해외야구 갤러리 뉴비인데 왜 박찬호가 패귀인건가요?
태칰은 올해 건진놈 있는지?
혜화 요즘 존나많이이기는데
유튜브에 하이라이트댓글은
스찌 솔리런만 앰뒤지게나오네
요즘 메이저 160찍는 투수들 많아졌는데 나중에 170
김상수 클럽 그만가고 야구해라
고나우영 홈런 왜 맞은거지?
야구 빨팀 찾으시는분들께 꿀팁
석도발 골글 가능?
혜화 포시에서 마지막으로 NC 키움 lg KT한테 진게 00년이네요
시팔 김헌곤 김지찬이면 0.2이닝 자동아웃인데 7이닝 잘던졌다고 빠는거봐
이러면 어디팬해야하는건가요??
이분들 여기서 뭐하는건지
영화배우 킬리언 머피하고 많이 비슷한 짤.jpg
백수말고 일반 사회생활하면서 하위 챙겨볼수 있음?
이 돈미새뻘게이 잘하네요
애틀란타 빨려고 하는데 애틀란타 괜찮나요?
김상수 여친 ㄷㄷ
박석민이 하위리거로치면 브레그먼정도 되나요?
차피 싸이클도는데 성적은 팀찾기에 기준이 아닌
다름아닌 헌곤신을 삼진 잡았다는게 대단한건데 ㅋㅋㅋ
저미나 똥칰빠는 의사변호사하느니 그냥 백수라도
이런거 좋아하면 어느 팀 빨아야하냐
엑론맨, 엑트로먼, 엑중신.
쥐중일 용택신 최다출전경기 스찌 도와준다고 매경기 대타쓰네
재수생 열정적으로 공부하고싶다 개씹창썅년들아
여기서 대타 왕택신ㅋㅋㅋㅋ
개병호 헤좆깜디 따라했네요.jpg
디씨앱 요즘 잘터지네요
응원팀 잘 정해야하는이유
엑윽 은근 인기 많네요
서울인데 왜 죄다 식당가면 홍어,저미,통궈 경기만 보지?
근데 왜 야구는 전라도사람이 잘하는거야?
아니 전문직하면 진짜 뭐하는지? 앰창팀빨면 매일
노무현
서울에 홍어팬들이 ㄹㅇ 좆쥐나 혜화보다 많은듯
솔직히 상위는 모르겠는데 하위 앰창팀빠는건 이해안됩니다
공교시간에 tvn 봤는데 블핑 존나 이상하네
애틀란타는 부족한게 어디냐?ㅋㅋ
다나카 "콜에게서 업그레이드 재료 얻었다"
응원팀 이안에서 정하면 됩니다
세인트루이스의 역사적인 2명의 강타자.jpg
프나틱 ㄹㅇ 압도적이네
ㄹㅇ 병디빨면서 무슨 어쩔수없었다는듯이 컨셉잡고
쥐새끼들 중일신 음해하더니 바로 2위올려버리네ㄷㄷ
캡쳐응원팀 이거나왔는데
엑윽이랑 만패는 2000년대 우승 어떻게 한건지
오클랜드 애내는 포시에서 왜이리못하나요?
병디빠는게 왜 불가능함? 찬빈님도 있었는데
MLB 무대를 폭격한 도미니칸 20대 청년들.jpg
힘틀이 국저스 잡았으면
서현숙 애교뱃살.gif
근데 흑인들이 야구도 잘하는데 왜 그런거냐?
그 응원팀 정하는 기준 조사결과 있지 않았나요
골디정도면 ㅈ울뱀 영결가능?
고나우석 등판 ㅋㅋㅋㅋ
근데 팀이 계속 이기니까 재미가 없네요
하성신 하위가나요?
양놈이라고 할때 흑인도 포함됩니까?
화싹론맨.
보이트 졸저근막염 가능성 있던데
비더레 더블헤더 픽 먹으려다 보트탔네
속보)브라이언 캐시먼 사망
아다메스 연장 힘들다던데 하성신 겆파 가능한가요?
약쟁이 음해하는거 너무나 어이없고 추한 이유
조사결과 절대다수의 남성들은 9-12세때 연고지나
접씨발 매직넘버 9
왁 투수 잘키우나요
관공 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍찍노 2위 하겠네요
고향이 어디에요?
페르난도 타티스가 한이닝에 만루홈런 두개 때리는짤.gif
좆쥐 접대 4연전중에 3승을 따먹네 ㅋㅋㅋㅋ
찍찍노가 2등으로 올라가네요
내년 에인절스 선발진 목록입니다
고나우석 역시 점수차 크면 언터쳐블인
바우어 왁이랑 단기계약하자
엑윽 내년시즌 출발하기전에 투수 영입 하긴 할건지
중일신 진짜 승부사네요
접대노는 낼 쓰로워 누구 있나요?
ALCS: 홍어 대 캠지통.
시발 왜 좆쥐는 13년에 플옵을가서
가을 그리고
애틀 빨면 힙스터인지?
와 근데 챔쉽 7일 연속 경기하는건가
가짜 LDS
콜 햅 세베리노 팩스턴 다나카 몽고메리
16년 혜화 우승 봤으니까 저 이론 일리있네요
진우신 갓데갔으면 큰일날뻔
짤정리 하는데 이런게 있네요
접대들 etr ㅋㅋㅋㅋㅋ
이선수가 월드시리즈 먹은거.jpg
좀만 어렸을때부터 야구봤으면 좆될뻔했네
고나우석.jpg
오클랜드 정규시즌성적 좋은이유는 먼가여??
우발택 역시 왕택신의 후계자
아섭신이 제가 10대 초반일 때 11플옵에서 만루홈런을 쳤군요
돌중일이 lg 삼성 두팀으로 코시간 최초의 감독 아닙니까?
2021 타르카의 소식..news
김정은 진짜 달라졌는데요?
근데 바르면 구속상승하면 메이저애들은 바르고도 콜만큼 못던지느거냐
저는 09 끝내기 처맞는거 보고도 망천팬 했는데
서현숙이 이쁜건가요 진짜 이해안가네
메츠는 윌슨 라모스, 치리노스, 프레이저 팀옵션 전부 거부할 예정.
지금 저만 디시앱 안됩니까
초등학생이던 2006
호감덩어리 두분.insta
먹나카 행선지로 메츠 언급
칩뎅 개씹퇴물인데 마무리중에는 2등이네..
예전엔 다르쿤이 더 잘생겨보였었는데
다나카 포심 구속, rpm 오르고 탄착군도 바뀌긴 함
10대 초반에 하필 개같은팀 전성기에 김용수 김재현까지 있어서
엑윽의 선발진을 완성했습니다
메츠의 강력한 논텐더 후보는 그셸만과 스티븐 마츠.
현숙신 가죽 레깅스 레전드
아 저녁에먹은 대호가 잘못된건지 자꾸 찬호하는
현숙신 고트짤
순페신이랑 수전노 감독대행이랑 인터뷰햤으면 재밌었을거 같은데
동조선 유부녀.jpg
ㅇㅅㅇㅌㅅ
3점대 찍는 솔리드한 선발들 음해 그만해라 왁저미들아
머나카에게 속는 병신팀이 나오긴 할까요?
글래스노우 한인물 하네 우후 ~!
채프먼 근데 예전 헤드샷 왜그런겁니까?
다나카: 콜에게서 비약적인 실력 상승 방법을 배웠다
오늘날 우발택을 만들어주신분
다르빗슈가 연봉이 의외로 안비싸서 인기좀 많지 않겠냐?
전에는 몰랐는데 팩스턴 태웃기게 생겼네
안그래도 스플리터 안떨어지는데 타르바로면 하늘로 날아가겠네
근데 아메리카노만 마시면 30분마다 한번씩 마려운데
대중신 1억달러 가능한가요?
머나카 미아되고 일본 복귀하겠죠?
놀랍노 라모스 치리노스 둘다 나가네
아리엘 미란다 7이닝 4실점 132구 피칭
리턴이 시급한 중위놈들
먹나카 저래도 상위에서는 준수한 선발 가능하겠죠
오랜만에 2012보고 자야겠습니다
현숙신 레전드
마워도 다시한번이라고 광리노스 생각했는데
주제를 바꿔서 머나카 중위에서는 통할까요?
수염 on,off
양키스 타선이 차갑게 식을줄은 몰랐다
우발택 만들어 주신 분은 이분이지
나성범이 양키스로 트레이드 된다던데
현숙신 거대가슴 ㄷ
방탄소년단은 인류역사상 최초로 서양여자가 동양남자를 좋아하게된
양키가 담시즌에 최지만 어떻게든 데려올듯
머나카 망천오면 유니폼 바로 지를자신 있는데
우발택 3연타석 홈런의 비결....link
메츠 페이롤 정리중
진현류는 리턴 시급이 아니라 그냥 강제로 중위 송환해야
지만신이 포드새끼보단 나으니 백업으론 ㄹㅈㄴㅂ한데
팩이버 이거뭔지ㅋㅋ
근데 왜 머나카인가요
보이트 졸스병이면 졸스처럼 되는건가요?
이쯤되면 무서운새끼.jpg
망천노인데 경리신 제발 지옥갔으면 좋겠네요
요즘 영화판에 이런 썰이 도나보네요
미국 1선발 한국와도 로테 겨우 도는데
재석찬호는 어딜가나 비슷한데 김치찬호는 은근 맛집 드무네요
약그롬 내년 연봉은 20밀. 옵트아웃전 연봉은 18.5밀.
상위 FA 7년으로 줄이면 어떻게 됩니까?
유격수 매물 쏟아진다는게 올해인지 내년인지??
팩그롬 명전 가려면 싸이영 한번 더 먹씨 해야합니까?
다루쿤은 메츠 오면 진짜 어울릴것같은데
금칰 선발진이 어떻게 되는지 아시는분?
은성신 3연타석 홈런의 비결
상위 FA는 5년으로 줄여야.....
다나카 지금 일본 가면 미국진출전 마지막 시즌 성적 찍는거 가능함?
졸저근막염은 쉬는게 답인데
갑자기 개라웃 때문에 빡치네요
태상위로 리턴이 필요한 선수
지금은 아홉 시예요!
그래도 양키 이번 가을엔 아무도 안 깨졌네요
신더가드는 논텐더되는거죠?
양키스 타선을 끄떡없이 받쳐줄 간판타자들.gif
개런분이 포드 대타낸거에 현지 씹왁노들이 화가 많이난듯
메츠 페이롤 존나게 빠지긴 하네요
이 짤 태웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸저근막염은 쉬는게 답이죠
FA는 모르겠고 해외파 리턴 핸디캡은 없애야 한다고 보는
혜화노는 불펜들 ㄹㅇ 갈렷네요
느그흥도 졸저근막염 고질병으로 앓고있다는데 저렇게 뛰는게 신기한
내년 부터 왁은 왕조 성립이죠
오푼이 하위갔으면 통산 war 10은 찍었을까요?
족막근막염 쉰다고 낫는것도아닐텐데
지만신 보스턴 갈만하지 않나요?
저 졸저근막염있는데 이게 개좆같은점이 뭐냐면
명장.jpg
드론맨 메츠는 어떤지
정수빈은 4년 50억은 되나요
혜화 포수 누굽니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랍노 샐러리 관리는 앨더슨 덕 아닌지
한양대 왕십리쪽 번화가인지??
졸저근막염은 이제 원래 이름이 졸저근막염처럼 느껴지네요
졸저근막염이 오래걸어서 나는건지
저딴새끼들이 수억씩 받아처먹는다니 씨발 133직구 저게 프로가 씨발
저 사는 곳 보도블럭이 존나 단단해서 졸저근막염걸릴듯
ALCS는 기생충끼리 대결하는거 맞나요???
졸명준 왜 이리 똥볼된건가요
양키스는 좌타자 빅벳도 하나 구해야할꺼같은데
여기서 끝내기!!!!!!!!!!!!!!!!
찍찍노 현상황.jpg
센세 오푼신 비교 원조는 이거죠
드론신 1년계약 선호하신다하지 않았나요
이놈 단년은 어떤지
골프공으로 발바닥마사지해보니 시원하더군요
먹나카 포시때만 호투했어도 퀄파는 충분히 받았을텐데
다시 돌아가는 푸홀스.gif
포드 치우고 지만신이면 1루 백업+좌타자 딱인데
왕보룽 저놈은 어떻게 중위 간겁니까?
메츠는 빨대맨 퀄파 주지 않을까요?
저도 좀만 걸어도 발 아파서 뛰는 거 잘 안되던데
예전에 엘스버리랑 카노 스왑딜도 진행했었다는데
성범신 요즘 외야수비는 가능합니까?
양키새끼들 개꼬시네...
지만신 내년까진 안팔확률이 높습니다
꺼무위키에 족저근막염 쳤는데
만패 미들턴: 리얼무토 잡을수 있을지는 확답 못해줌.
빨대맨 워크에씩 얼마나 안좋은가요?
2010년대 놀랍노 악성계약 탑3.jpf
스트로먼은 워크에식이 안 좋은게 아니에요.
북한 근황....JPG
반만패의 4인방도 모든 준비를 마쳤습니다
퀄파 올해 얼마임
이 나쁜 꾀쟁이가 진짜 악성계약이죠
족저근막염 햄스처럼 재발 자주나는거 아닌지?
타이마사지 가면 해주는지
빨대맨 행방은..
작년 씹왁행을 기대했던 빨대맨은 메츠행을 통보받고 격분함.
아리에타는 누가 주워갈까요?
악성계약은 정공한테 161m 퍼준거 미만 잡아닌지
솔직하게 빨대맨 실력 멀쩡하긴해도 싸가지가 없어서
개병호 복귀 후 타율 0ㅋㅋㅋㅋ
빨대맨 워크에씩은 충만하죠
이번시즌은 걍 국저스 우승같음
씹왁도 내년이 사실상 마지막 우승기회 아닙니까
엑윽이 빨대맨 살것 같음 개라웃이 난리쳐서.
만패는 그냥 리빌딩 다시해야됨
국저스 시즌후 꺼지는놈들
최채흥도 잘생긴거아님? 왜 동생만 뜨냐
타르콜 좆집 예쁘네요
엔카나시온은 갈곳 좀 있겠지
빨대맨 딱 3년은 쓸만할것같음
아론 산체스인가 그놈은 뭐함?
템파베이를 좀먹은 악성계약 탑5
범가너 인생짤.gif
빨대맨 드러눕고 도망친다음에 트윗은 열심히하더군요
엑윽 어차피 내년 페이롤 지금 한 1억 6천일걸요
요새 매일 이정도로 움직이는데 어떤지요
만퍼 팔면 사요
찬빈대는 역이 따로있는데
빨대맨은 키쿠치보다 비호감인데
팩스턴은 어떻게 될까요?
외모대결 전자 vs 후자
ㄹㅇ 왁겆전 산종덕 나올때부터 쎄했는데
오늘자 상위 순위
클루봇은 이제 부활 못하는건지?
무토신 파로 퐈로직행하는거 아니였는지?
혜화랑 좆쥐 선수들 생각보다 친하네요
바우어: 캠든야드 좋지.
ㅁㅌㅊ
엑리에타일 느낌이 왔네요
디트로이트의 내년이 기대됩니다
씹왁 내년 후반기에 가정폭력범이랑 세베리노 오니까
타르콜 부인이 병프 크로포드 누나 아니었는지
양키스는 일단 시장에 모든 FA투수 사는게 어떤지?
타르콜 마누라 오빠
놀론맨 합성입니다.
힘틀이면 국저스에게 스윕은 안 당하겠죠???
콜도망타르 해명 떳다 ㅋㅋ
키어마이어 병프행 진지하게 가능성 있어보이는데
드론맨 슬슬 찐특 나오기 시작하는 ㅋㅋ
4vs2에서 1사 1,2루 중신 찬스
염전노들 3일전만해도 5강 희망가불럿는데
헤르만은 야구 접었는지
얘는 타르 왜 걸린건가요?
지하철역 깊은거 짜증나지 않는지
최채흥 이름력이 구리지 않습니까?
엑윽 번디는 올시즌 후루꾸 느낌 있었나요?
개르만 69경기 징계로 아는데 내년 개막쯤 복귀 아닌가요?
그러고보니 상위도 장6년이 누구 처남이었는데
노프먼도 기록아닙니까?
노원역환승이 그렇게 힘듭니까
서울살면 지하철 탈일 많습니까?
이 분 몇컵인가요?
헤르만 징계 너무 유도리 없네요
메츠 병프 이런데가 JBJ 찌른담에 실패하면 무조건 키어마이어 찌를듯
순위표보니 칩은 평화왕이네요
요즘 구로구에 소휘족들 조용해서 살기 좋은
장뻘개이x패귀누누 누나 부부
약속의 8회. 구장 분위기는 점점 과열되는 중
범가너의 단짝.jpg
라마신 그립읍니다 ㅠㅠㅠㅠ
채프먼 브로소한테 머가리쪽으로 위협구 날리고 3경기 출장정지 징계받았는데
노원역vs서울역 공항철도 어디가 더 환승 힘든가요?
병프 롱고리아로 재미 봐서 키어마이어 데려갈만하죠
장6년 부인 머리긴 누누신이네요
니거서커스빠가 개야구입문한다는데 개야갤러들 도움좀
이번시즌 고랄 구종가치 jpg
상위 5강 정해졌네요
박건우는 4년 69억임???
의외로 어셸라 팔자는 놈들도 꽤많은
드론맨 못잡을시 내년 씹왁 선발진
패귀 그자체 커쇼 VS 류현진.. 플레이오프 기록 비교
롱고신 거지시절엔 거의 1mil당 1war정도 기록함
[속보] 북괴 STS 발동
근데 씹왁 하퍼가 필요함?
노원은 걍 서울이 아니죠
롱고리아가 먹튀라는건 억지음해고
근데 얼마나 앰생이면 노원역에 갈일이 생기는지?
이거 맥이는거임?
채프먼 가을에 은근히 못하는거 같은데 맞나요?
노원은 언제 떡상하는지
박건우 480아닌지
선수나 감독이 계약 도중 급사하면 연봉 줄 필요 옶죠?
노원논데 음해하지마시죠
상위는 시즌 마지막까지 2위싸움 모르겠네요
토레스가 조금 애매한것같은데
중신 무득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구종가치도 누적으로 쌓이는거 아닙니까?
2땅으로 무득 공교 ㅠㅠ
저지를 트레이드 매물로 내놓는건 어떨지?
요즘 살뺀다고 덜먹고 운동하고 윽엑대는데
가격 가격 가격 가격 저렴해~
머중신 잔류시키면 씹왁은 포수외에 야수진은 건드릴필요가 없지않나요
진짜 달찬빈 갖고싶다. 신더가드 연장보다 훨씬 나은데.
솔직히 노원은 서울 아니죠
노원노 희소식:창동민자역사 매각 임박
그래도 노원이 구로구는 바르죠?
타르콜 아내 정도는 가볍게 바르는 여자.jpg
개체스를 버리든지 말든지 왁얼무토에 좌완선발 한놈만
태상위 중계나 같이 달리죠
지금 북괴 잠수함에 ICBM 탑재 가능한 거 아닌지
시한부 념글 에서 롯데는 왜 들어간거임???
미네소타 먹은뒤에 주스 반모금 마시니 좋네요
그래서 상위 2위 찍찍노가 젤 유리한?
솔직히 업튼은 케이트보다 저스틴아닌지?
씹왁 야수진은 그냥 냅두는게 나아보이는
아이 싯팔 지역떡밥 타이밍이야
강서도 9호선 생기고 ㄹㅇ 천국됐죠
토레스 20시즌 DRS-9
관악구는 바로옆이 서초인데 왜 집값 그모양인지
노원구 교통이나 인프라는 구로보다 안좋죠ㅇㅇ
항상 강조하지만 씹왁에서 포시 죽쑤는새끼는 노필요임
양키스 이선수는 언제 돌아오냐?.gif
갓데 이겼는데 왜 지역떡밥이 나오죠?
노원그래도 서울중위권에 걸칠동네입니다
걍 씹탠튼년이 좌익가면 모든 문제 해결
밤공기 마시면서 조이보토 하니까 좋네요
용산 존나잘사는동네네요?
개인적으로 구로구가 제일 개좆같았음
구로에 사는 조선족분들 어지간한 지방 토종 조선인들보단 잘 살겠네요
시한부짤 웃긴점
실화탐사대보니까 외곽순환고속도로에서 전동킥보드타는인간
클레이저는 남길까요 내놓을까요?
옐리치: 시즌 전 연장계약 잘한 것 같다.
살빼는 기념으로 식단 간소화중인데
근대 씹왁 팩스턴 어디갔냐
왁저미 근데 약간 돈 계속부어봐야 밑빠진독 될거같은데ㅋㅋ...
개야갤 지역떡밥 종결하러 왔습니다
본인 ㄹㅇ 개깡촌 사는데 지역떡 갤질하면 신기함
근데 막상 지방충들이 서울 더 잘 알지 않는지
와 ALCS도 다저스경기랑 겹치면 새벽 4시에 하네 ㅋㅋㅋ
구로는 1호선 지하화하면 좀 나아지지 않을까요?
한국은 뭔가 행동하는게 옹졸스러운 면이 있어요
1호선 지하화하면 이부망천 탈출하죠
어셀라 꼬라박을 줄 알았는데
노도강중랑광진은 무슨동네인가요
토레스 첫 해는 수비 잘했는데
서울 서남권은 ㄹㅇ선족신들 대거 출몰 지역 아닙니까?
집값은 내 인생이랑 하등 상관없죠
근데 업튼이랑 벌괴 붙었을때 누가 더 아깝다는 평이었나요?
그낭 토레스말고 안두하를 쓰면 안되나
광진구가 리즈너블 하지
3합 7 2합 8
하위리가 인기순위 왁-봑-국 다음에 어딥니까?
현찰맨이 어셸라로 적당하게 주워오면 좋겠네요
그러고보니 1호선 지하화하면 이부망천 떡상하겠네요
망천이 금천관악보다는 살기 좋던데
중신 보트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 꾀지 FA 2년 남았음 씹왁 시간 얼마 안남음.
생각만해도 소름돋네요ㅋㅋㅋ
토레스 2루를 더못보던데
서울토박이 아니라 구성남 토박이여도 강남역은 갈텐데
졌티끄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성에 김호재? 얘 잘생겼네요
왁저미 보면볼수록 탠튼신 데려온게 ㅈㅅㅂ무브인ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓한민국 팩회의원 STS 근황 jpg
금천구가 서울인지도 하 구역아님?
구로에 아직도 선족분들 많이 사나요?
씹왁의 제일 큰 문제는 미래에 지타먹을 새끼들만 넘친다는거
서울살아도 강남은자주가는데 홍대는 ㄹㅇ안가죠
달찬빈 잔여계약은 이제 3년 59밀.
카지노 김성표 그분 누님 다미신 닮았던데
판교 직장생활하는데 ㅈㄴ 웃긴게
이승헌 같은애 보면 키 중요하네요
다산을 8억오버에 들어갈이유가 있는지
개야갤 선정 제일 살기 좋은 도시의 야구장
금관구 노도강중 가장 ㄹㅈㄴㅂ한 동네가 어딘지
나성범 요즘 외야 수비 나갑니까?
봉선신 제대로 꾸미면 지은신과 대적될텐데
꾀지는 양심있으면 노잼 혜자계약해야
외국인(중국인)많이 사는 동네.jpg
전성기 이선수들 한팀에 있으면 월드시리즈 4~5연패 가능?.gif
홍대는 망천분들이 오히려 더 많이가는데
사람 좀 만나라
산종덕도 fa까지 2년남은
서울사람인데 철원이 진짜 살기 좋더라
홍대 신촌은 망천노들이 많이 가던데
근데 걍 왁저미 통틀어서보면 전력구성자체를 족같이해놓음
서울사람인데 양구가 진짜 살기 좋더라
이게 개야갤 정체성입니까?.jpg
신촌에서 강남을 어찌갑니까 시발 좆같이 먼데
진짜 3행시 미션같은거 걸리면 1등할듯 여기
근데 대구는 조선시대에도 큰 동네였습니까
왁은 디디신 잡았어야 했나요???
오늘 상위념글중에 쥐접전 관련만 6개네요
아는분중에 양구로 군대갔다온 분 있는데 욕 ㅈㄴ하던
반즈로 좆망주들 데려오면 좋겠다
찍찍노들 중일신 까는게 억지음해인 이유
독일새끼들 건방지게 소녀상 철거했음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출근때 부천에서 서울까지 가장빠른 교통수단이 뭔가요?
지역떡밥이니 이제 슬슬 학벌떡밥으로 넘어가겠네요
그냥 서울중앙쪽 살면 어디든 가기 좋습니다
씹왁 이번에 좆거지랑 할때 타선을 보면서 느낀것
강점기 거치고 좆망한 도시들 많지 않나
플스 다시 꺼내야겠네요
진짜 봉선신 음방 때 표정.gif
좆망한 도시는 상주.공주가 고트 아닌지
최근 맘에드는 고닉
크로넨로스 기대스탯 섹시하네
그래도 게릿 콜은 밥값 한거 아니냐?
디디신 숏이면 세구라 어디갔나요???
화천지역민이면 대학등록금 전액 지원입니다
건동홍 vs 지거국 어디감?
슬슬 갤 끌 타이밍이네요
친구 아빠가 부천에서 영등포까지 출퇴근한다는데
양키스 애런분 감독 재계약 안하고 이사람 감독으로 데려오면
근데 찍찍노들 중일신 욕할때마다 제일 어이없는게
소개팅 잡혔는데 느낌이 좋습니다
은혜를 원수로 갚네요
시흥 ㄹㅈㄴㅂ한동네입니까?
진짜 화천이 살기좋음 서울 생각도 안나
왁 내년 선발로테가
쉑쉑버거 ㄹㅈㄴㅂ합니까?
공주 선비들이 역 짓는거 반대했다는거 구라라던데
지방에서 서울유학보내면 무슨 학사도 지원해주지 않는지?
은근 유익한 고닉
지방 주요 도시라도 살리려면 광역시를 더 만들어야죠
찍찍노들 중일콘 욕할거면 망천으로 넘기시길
소개팅하고나서 주선자랑 싸우기도 함?
코구 순위쌈 미쳤네요
좆같은 지역떡밥 정화한다
바우어 안 오면 세 창놈중 하나랑 계약해야 하네요
지역떡 정화짤 올립니다
최형우 ops.991이네요
소개팅 받는 것 자체가 일단 아싸아니란건데
쟈니로켓은 구린지
지방노들에게 순수하게 궁금한점
최지만 동료 쓰쓰고 일본씹어먹고온고임?
현수 의지 누가 형임??
진주도 살기 좋던데
에인절스의 3인방도 모든 준비를 마쳤습니다
케인리하고 개베리노하고 비슷하게 돌아오려나요
어지간히 똥통 동네 아니고서야 10년 넘게 살면 다 살기 좋죠
솔직히 지방에서 광역시 될만한곳 창원 청주말곤 없는
2만원으로 팩팩버거 한세트 vs 갓데리아 데리버거세트 7개
미국 7살 공갈맨들사로잡아 게시물당 2천만원수익
속보)아롤디스 채프먼 자유의 여신상 무단침입..사살(1보)
신더가드랑 세일은 언제 복귀하나요?
내년 갓키스 선발진
양키스 현지팬들은 루크 보이트, 클린트 프레이저, 지오 어셀라
쉑쉑버거 먹을바엔 하루세끼 갓데리아 이용합니다
템파베이가 미국홍어라는 사실이 증명됐네요
억지 음해 고트
진주 요즘 lh 먹씨해서 은근 발전했던
작년에 선발들이 싹다 좋은 계약 따낸이유가 있네
집 인증한분 호다닥 삭제했네요 ㅋㅋ
올해만 소개팅 삼프터하고 2번까임
신세계에서 하는 싸구려 버거집은 맛있습니까?
데리버거는 천원행사할때 햄최몇해야 제맛인데
지금은 열 시예요!
영등포 갓데백화점이 먹을거 없던데
세일 연장계약 먹튀 안될 가능성 있을까요?
만패유전자
가오리랑 홍어랑 뭐가 다름?
왁은 왜 보이트 장기로 안묶나요?
----오늘의 떡밥 순환 예상표------
존헤이먼) 템파베이는 아로자네라와 8y34m 연장계약논의중
쉑쉑버거 팩거킹 다 거르고 이게 최곤데?
그런데 졸스신 미국 투표권 있나요?
다들 직업이 어찌되시는지?
진주를 광역시로
어셸라 원래 극단적인 배드볼히터인데
새만금을 광역시로 승격해야
샌프도 쥐나 돡처럼 좋은동네 프리미엄 있냐?
세일이 평자 4.4 찍을거라곤 상상도 못했던
쉑쉑 버거 먹는게 대수입니까 가면 인스타 사진 ㅈㄴ 찍던데
개세일 먹튀되겠죠
속보) 쟈니 쿠에토 금문교에서 자살
지방 인구 빠지는 속도
세일 내년이 32살인데 팩미존 복귀첫해
진주랑 사천 통합은 ㄹㅈㄴㅂ하지않은지??
견적택
도대체 뭐 쳐먹을때 왜 인스타사진에 올리는 겁니까?
노브랜드 별로 싼것도 아니던데
PHI 브라이스 하퍼 "바우어, 나와 함께 역사를 만들자"
그런데 연봉 30m이라도 실수령은 15m내외겠네요
미국은 땅값은 개좆밥일거같은데
고속터미널이나 코엑스 맛집 다 인스타에 올리기 좋은 비주얼 아닌지
필리스 역사는 이미 세웠는데
크리스 세일의 LDS.gif
예전 길 메시 그분 진짜 대단하던
16 개쇼 페이스가 어느정도였는지
허도환 토막노에서 어떻게 부활한 겁니까
왁 지타자원 많네요
세일신은 먹에토하겠죠 뭐 ㅋㅋㅋ
개퍼 트레이드로 팀 떠나려 하겠죠?
노브랜드 버거 맛있나요? 집앞에 없어서 못먹어본
저도 앨범에 이런거만 모으긴 합니다
쥐갤... 애인 속옷 인증 레전드...
미국은 그 중부가 진짜 정신병인것같음
그런데 생각해보니 상위선수 50억 fa먹씨해도 실수령은 30억 내외아닌지
진짜 만패는 워크맨 왜 대려온건지ㅋㅋㅋㅋ
개세일 커리어 성적과 잔여계약 현황.
야마모토 요시노부 올해 한정으로는 스가노 윗급 아닌지?
춘천 원주 합쳐서 광역시 하나 만들어야죠
쳐먹는거 사진 인스타에 올리는 새끼들 대부분 특징 = 지방충
미국 고속도로 중간에 있는 그런 모텔들 위험하다네요
여자보ㅡ지빨고싶은 토요일밤이네요
워크맨 첫 경기가 진짜 개웃겼음 ㅋㅋ
양키스타디움이 한때 제일 비싼 경기장 가지 않았나
춘천 원주 따위 합쳐서 광역시 만든데 ㅋㅋ ㅈㅅㅂ?
제드 라우리보다 통산 안타를 많이 때린 메츠 선수들
팩버거 다 거기서 거기지 시발
제 인스타에 올리는 음식사진 특징)
확실히 지방 애들이 술은 잘 마시더라고요
철원을 후고구려특구로 만들어야죠
쳐먹는거 인스타 올리는게 왜 지방충이지
스가노는 건태급인가요 한수 아랫급인가요?
개세일 구속 보트탔을때도 진짜 추했죠
개야갤러들 또 인스타 하긴하나보네요
미국남부 깡촌 옥수수밭은 실종사건 일어난다네요
강원도에 이렇게 광역시 하나 만들어야죠
광역시 만드는게 사실 지방세 때문임?
먹은걸 인스타에 올리는게 당연하죠
5강은 사실상 확정이네요
스가노 왠지 돈 많이 쳐받으면서 하위갈듯
팩일야구나 볼려고 했는데
레딧 추천 주작하는법 아냐?
그런데 미국은 진짜 사람 몰래 죽여서 어디 버리면 못찾을듯
라우리 무안타 아니다 이놈이 대줌.
스가노 생긴 게 너무 먹나카같은
미국 촌동네 히치하이킹이 그렇게 범죄가 많다고
저 방 하나에 거실잇는 집 1300불씩 내는데
춘천광역시는 무슨 수도권에 광역시가 될리있나
로또 1등 또 어떤새끼가 내꺼 훔쳐갔네 매주 도둑질이 일어나
매번 인스타에 올린다고 음식사진 찍어놓고는
쉑쉑버거는 빨리 인기가 줄어야
독일불매 맥스 케플러 불매하면되는지?
다루쿤 놀랍노 오면
쌍도분들 졸리다를 잠 온다 라고 하시던데
강원도 진짜 팩팩합니다
고추들끼리 가서 사진찍는다고 하면
팩이버 스포츠뉴스 댓글없어진건 아직도 적응이 안되네요
좆쥐 1위 가능한지?
크리스 세일 2017년에는 왜 사이영 못먹었냐?
제 버킷리스트가 미국 서부에서 동부까지 차로 가보는건데
음식사진 ㅁㅌㅊ?
내년에도 대학들 비대면 할까요?
쥐는 그래도 우승한단 느낌이 들기라도 하는데 갓데랑 태칰은
이리 된거 아리에타 러셀이나 다시 모셔와라
미국 옥수수밭 jpg
태백인가 거기는 진짜 90년대 같던
개야갤러들은 팩스타에 좋아요 눌러줄 친구가 없어서 안올리는거죠
그새 또 그거 기만하겠다고 다들 존나 비트네 시발
강원도 2년 살아봤는데 너무 팩팩함
전 그냥 오늘 혼자 처먹은것만 올릴께요
인스타 음식 올리면 존나 맛없겠다만 달아보셈
쥐선발로테가 켈리 임찬규 이민호 김윤식 남호 이러는데
뭐 인스타 떡밥인지?
아리에타가 후반기에 미친듯이 버닝하고
러시아 애들 너무 친절하고 이쁘다 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탠튼신 먹나카 대가리 맞췄다고 음해하던거 어이없네요
상위에서 키 193 넘는데 성공한투수 있습니까?
개세일은 절대 싸이영 못먹죠
충북이 강원도 순한맛입니다
서울 이외의 곳은 경기도도 팩팩합니다
남이 우는 거 존나 싫어하는것도 ㅈㅅㅂ일종인지?
정공국 왔는데 너무 좋네요 와
인스타 많이 하시는거 같은데 예쁜 여성분 추천좀
소개팅
제주도 뚜벅이 여행 갈만합니까???
인스타에 레깅스 혹은 교복치시면
영등포 쉑쉑 줄 길다고 생각했는데
한식이 정말 해외에선 인지도 인기 처참하긴 하더군여
음식사진 ㅅㅌㅊ?
굳이 옥수수밭 찾아 들어가는지ㅋㅋㅋㅋ
여쭤볼게 있는데 혹시 이 갤러리는 정모 하나요?
올해 하위리가 옥수수밭에서 야구한다고 하지 않았습니까?
쉑쉑 노도강 혐오 심하네요
남 우는 꼴 보기 좋아하는 사람이 어딨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20 필라델피아의 대기록을 축하해주세요
스시 오마카세 갔을 때 사진찍을지 존나 고민했는데
BTS대신 군대가줄테니까 10억만...줬으면
승희신 물 들어올 때 노 젓네요
조선족 많은 곳은 사람 뒤져도 뉴스 안나오네요
숨겨진 ㅌㅎㄱ 선수
한솥도시락 1선발 아직도 달래신인지?
대신군대가주기 있었으면 좋겠네요 1년에 1억씩
평생 한식만 먹기 vs 평생 한식만 못 먹기
부산도 팩팩한
오늘 카페가서 사진찍어 봤습니다
노원의 자랑 철수신이 생각나네요
울면 꼴리는데 은근 비정상인가요
20 필라델피아 대기록 달성 실패한 이유
개인적으로 월시 거지 힘틀이 올라갈 것 같은
솔직히 햄버거가 특별해봤자 뭐 특별하다가 그 호들갑임
지현신 박보영닮았네요
저는 다시 태어난다면 니발국에서 태어나고 싶네요
야구 갤러리에 야구 짤을 올려야죠
집근처에 쉑쉑은 줄서는걸 본적이 없는데
한식은 정작 한국인도 안 먹지요
개야갤러분들은 고오급 레스토랑에서 먹씨한거 평가 어떻게 하시는지
팩버거는 불고기와퍼 엑스트라 추가한게 제일 맛있는
쉑쉑버거 팩버거가 뭔 12000원이던데
쉑쉑먹고는 버거킹 안가는
여자친구 경찰 면접에서떨어졌던데 면접어려움?
여고생 입고있던속옷 벗어서 파는거 ㄹㅇ 있습니까?
진수성찬이 있는 곳은 여기죠
30 필라델피아 OPS .964 20 필라델피아 OPS 0.946
울산아파트화재처럼 크게 불 한번 나면 건물수명엔 문제 없는지?
2021 만패 페이롤 기사 요약/주절주절
저는 승희신 광고는 아무생각 안드는데
선릉역에서 타코벨 먹고 눈 돌아간
그런데 섀이크셱이 왜 쉑쉑이 됨?
쉑쉑 진짜 먹고 헛웃음나던데 너무 평범해서
유튭에 소녀당 검색해 보십시오
수원노인데 쉑쉑은 안가보고 광교에 생긴 여기는 가본
미국 씨발련들이 햄버거는 왜 조선에 퍼뜨려서
크라이치즈버거가 goat아닙니까
ㄹㅇ 저 된장찌개 안먹는데
쉑쉑 밀크쉐이크 원툴이죠
조선왕들 섹스존나하고 먹을거 존나쳐먹어서 빨리뒤진거아님?
12000원 버거 처먹느니 8천원짜리국밥사먹는다 ㄹㅇ
또 햄버거떡밥이네
스폰지밥 해초 쉐이크 먹어보고 싶네요
요새 발기가 안되네요
쉑쉑맛있는데
승우아빠인가 그 쉐프가 말하길
신승반점이 맛있는데 30명뒤에 줄서서 먹을맛은 아니던
타코벨 이태원에 첨 생겼을때 진짜 일주일에 두세번은 간것 같은데
20 필라델피아 9이닝당 피안타 역대 10위
솔직히 빅맥이 팩버거로서는 goat인
교우관계 잘할것같은 관상.jpg
2년전인가 현대중공업 안좋을때 월급대신 호텔 숙박권 줌
UFO버거 드셔본적 있나요?
원조 멕시칸 푸드는 한인타운이 제일 잘하죠
과 후배 예뻐서 인스타 봤는데 노출이 없어서 아쉽네요 ㅠ
붐바타 샌드위치라고 아는지?
인천공항이 조선 햄버거의 성지입니다
줘도 안먹는 햄버거.jpg
서울에 찬호데브라질 또 가고 싶은
저는 중국사는데 여기서는 마라샹궈만 먹네요
서브웨이 좆도 맛없던데요
전 수제버거가 실망이던데
먹방은 검정고무신 라면먹방이 GOAT아닌지
비싼 식당은 분위기에 짓눌려
열심히 번역한 야구기사는 묻히고
연남동에 쿠바샌드위치 가게 아직도 있나
가난한 개야갤러의 야식.jpg
공항 팩버거 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ죠 승무원들 관음하면서
조선인 입맛에 데리버거 미만 잡이죠
불펜 젠가질 하다보니 느낀건데
피자 먹을돈 없으니 이거로 대체합니다.jpg
솔직히 팩데리아가 팩도날드보다 낫지않나요?
팩팩버거는 한번가고 안가는게...
여자친구 피임약먹이는게 낭만아닌지
팩버거는 불갈비버거가 최고였는데
크보에 손흥민처럼 커리어 아예무관인 유명선수있음?
크라상이랑 백화점 빵이 맛있던대
미국애들은 프렌차이즈는 햄버거로 쳐주지도 않던데
학창시절 인기 많을 관상
와 씨발 어떻게 하루한번 팩버거 떡밥이 도는지
뫅지통 뇌수에 칩 심은거 아닌지
가슴크면 어깨아프다는데 ㅜㅜ
저거봐 만놀대전 대부분 쟤네들이 스타뚜 한다니까
저 가드너라는데 인생 어떡합니까
만놀이 아니고 놀만이다 얼간이같은 소리좀 그만
만놀대전은 현지에서도 유명한 편인가요?
병프 적시타치니까 일어선 관중.jpg
솔직히 이런 폐기물을 돈주고 산놈들한테 라이벌의식이라니 ㅋㅋ
미국 비롯한 서양인들 팩버거=극빈층 음식 이미지던
개야갤과 현저히 다른 현지 여론
팩버거는 옐리치터치죠
가드너 걸리신분 이짤 보면서 힘내시길
만패는 백년동안 못 해야 가능한 거 아닌가요
팩와이스 정연신 ㅌ호감이네요
팩버거만 봐도 물가 많이 올랐죠
만놀은 이게 제일 웃기던데
전여친 인스타 오랫만에가니까 반지사진올려놓았네요
요새 파파이스 있는지
먹나카 타르콜에서 배웠다는게 뭘까요
탈모면 선택지없이 프로페시아 미녹시딜 써야죠
현지에서도 만놀엑 만놀엑 하는지
먹나카 타르 획득의 소식
가드너는 머리 없는게 문제가 아니던데
팩버거는 버거펠릭스가 ㄹㅈㄴㅂ
월남 하이퐁에서 일하다가 4개월 만에 도망쳤는데 스트릿 반미가 좆나 맛있
박주호 키즈튜브 만들었었군요
요즘 팩스터치는 어떻습니까?
21년 명전 명단... list
다른 팀은 몰라도 거지볼은 우승못했으면 하네요
지금나오면 좆되는노래....jpg
기자새끼 먹나카 기자회견때 잔인하던
승희신 이짤 태꼴리네요
솔직히 호동신vs갈비신 호감대결하면
업그레이드 재료
저처럼 햄버거에 소주 드시는분 있음?
국내선수는 아니지만 굴비신이 뛴 연차대비 무관따리인듯
탠튼신 스찌라고 하는건 진짜 억지음해죠
그래도 승희신 일반인이면
디씨앱 나만 안 되나
텐튼신이 스찌면 아섭신도 스찌인데 ?
버거킹도 몸집이 계속 커지네요
뉴비인데 뉴욕 메츠라는 팀 빨만한가요?
만놀이 좀 웃기긴 한
맥날은 맥모닝이 본체임
감자가 일반인이면 에슐리 홀서빙 면접갔다가 주방에 쳐박힐 관상인데
근데 만패빠는 분들은 홍어가 많던데 왜인지
드론맨과 타르콜 대학시절.
다미신은 일반인 기준 ㅅㅌㅊ맞는데 승희신은
파파이스 있는 동네.jpg
저세상 리액션....gif
이삭 토스트가 그렇게 맛있는지
요즘 키오스크생겨서 버거킹 세트무료업글 쪽팔림
솔직히 씹왁이 지금 암흑기여도
박씨가 신라를 석씨와 김씨에게 빼앗겼던 이유.TXT
홍어 만패 조합 유독 많은 이유
내년에 실링 혼자 명전가겠죠?
맥도날드는 바쁠때 돈 없을때 먹음
철원 파파이스.jpg
만패=반반만패 아닌지
요즘 보면 만패빠들 컨셉인듯
버거킹보다 맥도날드가 취향인데 리즈너블한지
저도 로벤될까봐 걱정되는데
개야갤은 못하는 팀 팬보고 패션이니 뭐니 하는데
백도어 개지리누
홍갤 태세전환 너무 역겹네
박씨가 신라를 석씨와 김씨에게 뺏긴이유는
엑윽 어쨋든 테헤란 씨발 개쓰레기 그나마 1년 줘서 다행이네요
솔직히 불펜이 9이닝 던지면 7점 주는 야구를 본다는게
오늘 요코하마스타디움
놀랍노도 패션홍어있는데?
루미신 블로그에 홍팍 저격햇네요
경애왕은 보트탈만했습니까?
'연봉 242억원 추신수, 몸값 대폭 낮추면 TEX 재계약 가능' MLB
내일도 버거킹에서 끼니를 때워야 하는데
요새 패스트푸드점 알바생들 태꼴리는
이거 인생 2회차 아닙니까?
아니 근데 왜 메츠는 역대 최악 불판 만패보다 못함
엑윽노비하면 만패빠들은 비교적 지식을 갖춘 전문가들임.
핵애틀도 한 12픽 먹은거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워크맨은 죄가없다
양갈비 아내랑 19살 차이였습니까? 거의 팩퉁 급인데 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
내일 아침에 비요뜨 짭이나 먹어야겠네요
어메이징은 작년부터 신기했죠
근데 2017 월시는 다루쿤이 개못해서 털린 건 맞지 않은지
왁 00년대 포시가 존나재밌는것같은데 기분탓임?
철원 버거킹=하남 스타필드,잠실 롯데타워
메츠 디아즈 첫등판때 올해는 다르다!!! 라고 했다가 바로 홈런 얻어맞는
이미 씹봑산은 사면 안된다는 걸 왁이 증명했는데
놀랍노는 왜 연고지를 뉴욕으로 잡은 건지
맥도날드 알바 1년째인데 이제 먹을 버거가 없네요
양갈비 사업 많이 말아먹었는데 아직 돈 많습니까?
디아즈신 올해 25.2이닝 1.75
만패가 만패인이유 이제알았네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랍노가 뉴욕을 연고로 잡은 이유는
떠나기 전 쓰로워들에게 선물을 선사하는 알렉스
개인적으로 짜본 2020 베스트 라인업
한도발은 내년에 어떻게될까요 매달 컨셉이 달라지는놈인데
엘스버리고 조니 데이먼이고 지발로 걸어나간건데 ㅋㅋㅋ
솔직히 오늘 같은 날 씹왁노들이 메츠 놀리면
쓰쓰고는 홍어즈 포시 엔트리에서 빠진건가요?
얘도 명전 후보 들어가는데...
올해 세이브 1위가 몇임?
월시 휴스턴 다저스면 레전드인지
대학 졸업할때까지 알바 한번도 안했는데 궁금한
빌리빈 현지에서 여론 어떰?
노폭전드 술먹고 갓데 학살한 썰
스윗 캐럴라인 13년 월시 버전 좋아했는데
병디경기 보고싶다
고랄신은 내년에 160 3.2 정도 찍을것으로 예상함
지금 어플로 갤질 나만 안됨?
팩도날드 알바에게 너 거기 일하면 메가메가맥도 만들어 먹갰다 했더니
"채프먼의 세이브"
국저스랑 애틀 2013 2018 이전에 만난 적 있음?
2017년도 월시 다루쿤 쉴드칠 건 없지 않은지
근데 만놀대전 그거 왜 해
맨유스폰서 서울..jpg
14팀 지옥리그 해야죠 60경기로 1픽먹는건 상도덕이 아니지 ㄹㅇ
탬파베이 씹왁전 정규때 개못한 놈들이 포시캐리
힘틀도 나름 인기팀 아닙니까
노폭신 조만간 팩스플 해설위원으로 볼거같지않습니까?
여자들 맨발로 부츠 신다가 벗으면 발 상태 이러냐?
편의점 알바도 얼굴보고 뽑나요?
어쨋든 겨우겨우 씹졸스 문어대가리의 잔여 계약이 1년 남았네요
건포도가 귀엽고 깜찍한가요?
쮸쮸고 이새끼 후루꾸라도 터질 가망 없는건지
국저스랑 템파 어디가 더 강하냐
아니 일본 버추얼 인가 머시기인가 하는 씹덕 유튜브 채널
페이롤 보는데 이건 뭔지
근데 여전히 놀랍노는 전력대비 순위가 너무 낮다고 생각함
지만신 거지네에서 짤려도 일자리는 쭉 있겠네요
누가 시즌 끝까지 달리래?ㅋㅋ
노폭전드 저거 알바가 올리는거임?
모르겠다 이제는 내년에 만패는 꼴티랑 지옥달리기할 것 같은데
대구MBC 기자 침통하네요
놀랍노 선수진은 괜찮은데 왜 포시를 못가지
해적 1픽은 좀 그렇지 않나요
왜 유튜브는 보트 안타는 새끼가 없는지?
포시때 개리먼 1루쓰면 서렌 아닌지
씹봑도 개세일하고 개좆말티만 손목그으면 리셋 가능한데
영국남자 썸네일.jpg
이것도 벌써 11년 되었네요
지금은 열한 시예요!
19 20 FWAR 2위팀 놀랍노
한국00을 본 외국인들의 반응은?? →조회수 평균100만이상
60경기 시즌을 시발 시도도 안해보고 날로먹는 팀은 오히려 10년 드래프
근데 디아즈 왜 욕함?
메츠는 올해 운이 따랐다면 포시는 물론 우승도
매복사랑니 월요일날 뽑기로 했는데 뽑아보신분 있는지
스톡킹 강민호 아리랑볼 팩튜브에 있네요
유튜브 헬조선 이용자 몇명인지
올해는 달릴 때가 아니였어
카지노 내년까지 5강못가면 비밀번호 빼박 당첨인데
아니 가짜 시즌에 왜 달려요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 야수의 실책을 본 치어리더.gif
추신수 십사스 재결합설
앰창팀 팬들 특징
개좆고가 괘씸한 이유
저 놀랍노 바우어 미는거 컨셉임?
팩짜사나이2를 밀리터리 포르노라고 하더군요 후후
중위서 풀리는 FA나 포스팅 투수없냐?
개야갤러도 강제 대깨문이네요
클리블랜드 신시내티 있다가 뉴욕이면 오히려 오고 싶은거 아닌지
매복사랑니가 작은 크기라 그나마 괜찮았는데
브라이언 레이놀즈 진짜 태죽이고싶습니다
요로결석 걸려보신 분 있는지
드론맨 계약기간 몇년 보나요
이제 메츠를 놀리는 것도 지쳤어
귑스 이것도 좋지 않는지??
드론맨 뉴욕와도 씹왁가겠죠
올해 최대어가 드론맨임?
씹론맨 돈 예년만큼 받을수 있음?
똥남아인들이 황족엘지 최강롯데 ㅇㅈㄹ하면서
근데 찍찍노들은 대체 왜 지네 감독 음해하는건지
귑스는 파이어세일 안 함?
그래도 올해 etr 고트는 놀랍노 아니였는지
매복사랑니가 썩었는데 어금니 건드림 ㅡㅡ
la로 와라 드론맨
중부스찌에 졸로나때문에 드론맨 5~6년쯤에서 끊지 않을지
디트는 언제 달리나요
매복사랑니 뻐기는중인데 발치해야되나
꼴티는 크데신 델고도 은근 페이롤 꼴찌네요
드론맨 게릿콜이랑 사이 안좋잖슴
메츠는 누가봐도 확실히 2보전진을 위한 1보후퇴하는느낌.
갑자기 코로나 때문에 좆같네요
드론맨 메츠나 보스턴가서 타르콜이랑 붙는게 낭만이죠
드론맨이 꼴블의 미끼 였음
꼴칰 치어리더....jpg
앞으로 최소 5년간은 필리스의 야구를 볼 수 없는걸
드론맨 먹자마자 타르 끊어야
목 길어지는 방법 아시는분
팩녀상 은근히 기분 나쁘게 생기지 않았나요
만놀엑 보면 학창시절 생각나서 슬퍼요
문학공룡 둘리
씹봑도 올해나 꼬라박지 내년부턴 포시권아니냐
밥깁슨 이분도 대단히 미친분이네요
세베루스 바우어는 자신을 괴롭히던 제임스 콜이 무서와서 양키스 안옵니다
놀랍노 근데 보강할것도 개많아서
이제 아침에 병디 경기가 없네
사랑니 매복 아닌거도 축복이네요
드론맨 역대급 fa가뭄만 아니면 5130따리인데
만놀엑에 놀랍노는 왜 있는거?
다음시즌후 선발 퐈는 진짜 틀딱들만나오네 ㅅㅂ
2021 토론토 선발진
팩튜브 보트 타는놈들은 거의 없던데요
이번엔 다저스가 알튜베한테 투런포 맞고 뒤질듯
개퍼 막상 나가면 아쉬울것같기도
에버그린인가 그새끼도 씹덕이더만 왜 병디빠는 씹덕이 많음?
밥깁슨은 맞짱으로 유명했죠
그깟 우승 내년에 하면되죠
드론맨: 상철국 타선 좃같음.
진지하게 개퍼가 나가면 개퍼를 따라갈까
먹나카는 어떻게 되려나
말이좋아서 드론맨-개세일 원투펀치로 일낸다지
혹시 드론맨 해적으로 올 가능성은 없나요
귀쇼잉한번 더했으면 좋겠어
이분 아이린닮은꼴로 유명하던데 치어리더
스벅신 드러누우니 워저미 플옵도 못가는거보면
지현신 실망이네요
귀쇼잉 하는데도 못 턴게 천추의 한
병디빠가 씹덕이 많은 이유
개퍼 올해 나가겠죠
마지막 자존심을 무너뜨린다면 난리난 일본.jpgㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
개쇼 귀쇼잉은 분명한데
내년에 포시제도 이렇게 바뀔수도 있다던데
이로드 생각하니까 또 화나네
손등에 붉은반점이 올라왓는데 이거 뭘까요??
씹왁의 암흑기운
힘틀 vs 국저스 어디가 이길거 같음
사랑니 뽑기전에 인터넷에서 검색하고 가십쇼
개쇼가 포시에서 주로 애틀상대로 스찌질했던거같은데
귀쇼잉은 가을의 운명이요
사랑니는 무조건 잘빼는 곳 가야함
봑은 평생 탱킹같은 거 안할 줄 알았는데
밥깁슨 월시 9경기 등판해서 81이닝 소화했네요
내년 워저미 선발 넷중에 몇이 살아남을지
상위리가 순위 팩우의 수
다노 오주나 이런새끼들이 황쇼 공 칠수없죠
씹왁 튼튼신 영입한거 병신같긴하네요
내루미 빠꾸에 따발총 날렸네 ㅋㅋ
우리들의일그러진영웅 슨상님 최민식이였구나
매복사랑니 만삭 의사가 뽑다가 못뽑아서 낑낑대고
개쇼잉이 운명이래 ㅋㅋ
난 세일 팔꿈치이슈 터진게 19년중순이라 당연히 21년 개막복귀일줄
좆레빈저나 라멧이 멀쩡했어도 3:0 아닐까
사랑니 잘뽑는 의사에게 맡기면
만패는 그럼 누구까지 파는건지
묘한게 채프먼한테 결정적 홈런을 친 팀은 모두 월시에서 졌네요
씹왁 영입하는놈들마다 죄다 좆병신들뿐이니 팀에 마가낀게 분명
씹봑은 실력이라 봐도 되는거 아님?
승희신이 꼬꼬꼬를 하는이유가 나왔네요
좆레빈저는 개드론땜에 사기당한듯.
거지출신 단장 앉힐때 존나 쎄하긴했는데
머나카 줍는팀 있을까요?
탱킹이후로 하위리가 인기 씹창나고 있는건 팩트 아닙니까
전 매복사랑니였는데도
청소년 평균 성관계 경험나이.jpg
이래보니까 개드론이 타르콜보다 엄청 작네요.
왁봑 라이벌리 100년넘은 역사성 봑 쓰레기구단이 훼손하는중
씹봑 마틴페레즈가 에이스더만 내년팀옵션도 있고
이 절망적인 현실에서... 띠오가 온다면..?
머나카 제발 엑놀 둘중 하나가라
36년만에 치과 첨 가봤는데
근데 국저스가 휴지통한테 솔직하게
씹스턴 캠 징계 암만봐도 너무 솜방망이임
휴지통 욕하던 사람들 다 사라진게 웃기네요
탬파베이산 아무나 하나 잡아서 만패단장으로 쓰던가
꿈에서도 병디경기보고 깨서도 병디경기보니까 진짜
오늘 루미신이 저격한 빠꾸 네임드 다들 아십니까?
탱킹장군이 사실상 마틴페레즈 하나인꼴이라
아니 근데 씹프레드 씹왁빠 아님?
썸네일 진짜
겆파같은 구단이 또 은근히 빌런을 못 잡음
먹나카 이 시절은 태낭만 아니었는지
솔직히 국저스 우승못하면 누가 월시쳐먹든
호형훈제 요즘 공부좀 하나보네요
와 시발 찬호찬호
하다하다 이제 빠꾸 세력싸움까지 신경쓰시는지
45일전 추신수....jpg
60경기 12홈런 1실책이면 재계약 ㄹㅈㄴㅂ한지
하위 망해가면 중위랑 상위에 좋은거아님?
뉴욕 기자: 사람들은 타르콜을 밥 깁슨같이 대했지 ㅉㅉ
아다 언제 뗄거라고 예상들 하시는지
삽화 이정도면 잘그린거 아닌가요??
러셀 중견수 체질 아닐까요?
근데 뫅지통 빠들도 참 난감할거 같긴 함
이 라인업이면 늘중 우승 가능하냐?
2014 mlb prospect ranking 10
죄송합니다.
이사벨라 은근 꼴리는거 저뿐인지?
급식이 MLB를 안본대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴칰팬 치과의사 구독자 12만명 유튜브ㅋㅋㅋ
왕택신 이 세레머니 태웃기네요
유부녀느낌이 하나도없는 지현신.jpg
르브론 이번에 우승하면 조던 넘는거 확정 아닌가요?
루미신 마지막줄이 인상깊네요
다저슨 6년전 MLBPARK 작성글.jpg
오늘 아리하라신 완봉승했네요
오늘도 박병호가 안타를 못 쳤나요?
배켓 vs 따리
제 주변 급식들도 보긴 봐요
개런분 계약만료소식 언제뜰가요?
09 왁 우승때도 선발 셋으로 한거 아닌지
루미신 자꾸 모니악얘기하던데 사람이 부정적인듯요
조따리하고 유정신하고 친분이 있네요 jpg
실패 세레머니...gif
mlb 보는 급식이면 씨발 ㅋㅋ
제 주변엔 크보도 안봄
호세피렐라 올시즌전에 차명석이 찜했다던게 사실입니까?
저슨이 태생이 관종이고 장애인이라 생각한 썰
보리신 태웃긴ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠꾸에서 악질네임드하면 병프빠시는 그분이 나와야되는데
다시봐도 워딩 태낭만....jpg
애런분 탓은 대체 무슨 ㅈㅅㅂ임?
팀별 대표 네이버 블로그 이거 맞습니까?
뫅지통 걍 포시에서 안 봤으면 했는데 병신 도시락들...
그러고 보니 병프빠시는분 야구보는거 관두셧나
거지프런트에서는 이제 빼갈사람 없을걸요
급식이 mlb를 어케보는지
용병으로 하주석 쓰라그러면 씀?
이때다 저슨님의 원수를 갚자
요즘 은근히 잘하는 선수
센세 뫅지통 가면 태어울릴듯
오랑우탄 출근 패션
더브란트 블로그! 더브란트 블로그! 더브란트 블로그!
스포츠 기사로 미국 야구 볼수도 있지
용택신 진짜 마지막 기회인데
커하시즌기준 이치로 vs 추신수 vs 스탠튼 누구쓰냐
템파베이같은 팀은 올라가면 안되죠
나도 20살 되자마자 상하위 동시에 보긴 했는데
시발 카톡에 업소 보도년들 전번 존나 많은
오뎅신 의외의 친분
이분도 개야갤 하겠죠?
다저슨 6년전 일베저장소 작성글(추정)
하위본지 오래된 사람들 빠꾸탈출한지는 오래됐죠
저 코갤러 재수생이었습니까
좆슨이 에셈쪽 인물이랑 친한가보네
저슨이 씹애미창녀년아 니 일베글 조또 안궁금해 그만 좀 긁어와
중위에 가는 용병들이 상위에 오는 용병보다 급이 높음?
근데 졸스신 사놓고 제대로 안쓴건 엑윽 잘못아닌지?
이성우씨 근황 아시는분 있나요
나처럼 mlb보면서 인싸들상대로 우월감느끼는놈 있냐? ㅋㅋ
야알못의 야구 블로그 여기 장난아니던
군대 졸로나 레전드...jpg
다시보는 하위 오프닝 데이
급식도 충분히 하위볼 수 있죠
이제 홍팍 그만 따라할때도 되지 않았는지
이거 먼가요ㄷㄷ
12,13 alds 벌괴신 대단했네요
새감독과 21시즌 우승하면 됩니다
이성우 그 분 머기업 팀장이라던데
랜디 존슨은 김병현 동료라서 좀 고평가되는게 있죠
전 고3때 학교에서 월드시리즈 보다가 씹봑노된
조따리 표정...jpg
꼴스컴 vs 칰쇼
일베 차단당했네요 하
저 통피 진짜 저슨이었는지
뜬금없이 다저슨 글 퍼오는 통피가 전부 콱피네요
현찰맨도 같이 꺼질가요?
집앞에 고라니 죽어있음
야알못 티스토리 그분 팩망주 스카우팅리포트
학교에서 무조건 틀어주던 야구경기
이와중에 중고차 업주들 보트의 소식
오늘자 놀랍노 인스타그램
오늘 회사 때려쳤습니다
저슨이 통궈까는 고전글가져오니 통궈 고닉 집피 두분이 유독 화내는
얘 둘 상위와도 성공하는지?
이놈 야구하면 잘했을까요?
적폐의 전당
저슨이 엄마차 삼각별이라던데
야알못인데 로켓vs실링 누가 더 위인지
그래서 인싸들이 아침에 하위보는재미를 알고있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경비자격증따도 키작으면 안써주나요
2019년 최고의 우타킬러들
Chabu.형 카톡 확인해요
다루쿤 진지하게 내년에 백컶있을 가능성 어느정도임
급식때부터 메뽕봤는데 약관조만 떠오름
손흥민한테 야오밍 이치로 이런애들 비비는건 좀 어이가없죠
알바새끼 할카스칼삭 ㅆㅅㅌㅊ 근데 나는봤네 시발
솔직히 연봉 순서대로 순위 정해지는게 순리 아닌가요
저슨신 국저스 우승하시면 고닉으로 돌아오실겁니다
할카스경보 할카스올리는새끼 개야갤옴
디트 콜업한 탑망주들 진짜재능인지?
저 급식인데 하위 보면 안됩니까?
갤에 어그로쟁이 두 명 팩팩하네요
약젠가질한 약켓맨은 그냥 역대최고인
졸스신 포시성적 ㄹㅇ 놀라운점
놀랍노는 지금이나 예전이나 한결같네요
겆파는 대표 블로그 이런거 없고 홍팍 가야함
왜 좆뱀 월시 mvp는 공동 수상임?
요새 해축보는새끼도 얼마안되는데 야구를 누가봄
류용근의 명성을듣고 찾아오는 처자들....jpg
솔직히 앰창팀빠는 심리중에
왜 비슷한 광고컨셉인데 승희신만 욕먹는건지?.gif
폐족빠 성우신 근황
Chabu.님이 고닉중에 최고 호감 아닙니까
약 젠가질한 약지만은 추강대엽 어느라인이지
앰창팀 빠는데 심리가 뭐 필요하냐
학교에서 본 스포츠 3경기
유갈비는 왜 보트 안타는지
제발 할카스저장한새끼는 단톡방에 모르고 올리기를
다루쿤 이왕 팔린다면 엠창팀 가면 좋겠네요
팀 전문가들 소식보니 하나 의문이 드는게
양심고백) 아까 파밀리아 인스타에 fuck 쓰고옴
결찬 불러서 고라니(였던거) 치웠음
할카스는 찍은놈이 제일신기한
야오밍 이치로는 손흥민이랑 급이 다른 선수긴함
찬호찬호찬호찬호찬호찬호.jpg
하하신이 그야말로 자기관리 초 s급이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보스턴은 블룸 음해 할게 아니라 지들이 잘못빼간거죠
할카스 하도봐서 감흥이 없는
유갈비 팩도 안했음 이정도일까요
스포츠 볼때마다 개인적으로 기대하는 게
CHABU.님이 호감인 이유 5가지
와 진짜 이대은 전성기땐 와꾸 ㅆㅅㅌㅊ네요
관조는 티스토리랑 네이버 블로그 조합이 딱 좋습니다
오 씨벌 방금 클릭한글 지워졌다 그러던데 할카스였나
유재석 커리어 한짤 요약
다루쿤 팔린다면 동부지역 팀 아닐까 싶음
자기관리 s급
김형준의 저주가
다루쿤은 그래도 사이영 도전도 하고 지구우승도 하는데
저슨이 건들지마라
99%확률로 할카스.jpg
오늘자 볼카운트를 착각한 타자.gif
다섯글자로 개념도전
저슨신처럼 삼각별로 운전연습하는 사람이 친척인데요
승희랑 한번 해보고싶다
chabu 저분 몇살인지..
블룸이 놀랍노 단장으로 면접까지 보러가고 그랬음
진짜 좆본 죽여버리고싶은데 정상입니까?
봑이 탱킹팀이 된건 블룸탓이 아님
오늘자 볼카운트를 착각한 타자
솔직히 위안부는 창녀 안중근은 테러리스트 맞죠 ㅋㅋ
오
딸칠건데 딸감좀
거짓말.txt
루게릭 걸린 누나를 간호하는 남동생이라는데
겆파 닌더 빼 갈 팀은 어디가 될지 궁금하네요
더브란트님 블로그 재밌던데요
중위 팀들 중에서 ㄹㅈㄴㅂ한 에이스 있는 명문팀 어딘지
3주뒤 미래.jpg
필리스, 나성범과 사전 접촉 인정 '상당한 관심 있어'
찬호마려운 방댕이
중위 히로시마 도요 카프 빨만한가요?
[NPB]야마모토 요시노부 최근 45이닝 3실점
씹졸스도 분명 미투운동 하면 걸렸어야 했는데 안걸리는거보니 피해자를
씨발 할카스봤네요 개씨발놈
오늘 자기전 상상은 메이저진출후 미국으로찾아오는 연예인들
통피는 그냥 다 차단해야겠네요
개전범 하위가면 200k가 빠를까
원폭 지금 빨게되면 믿을놈이 이새끼뿐인
토쟁이 어플 좋네요
팩도가 사람 여럿 살린건 맞죠
야마모톤가 얘가 올해만 보면 스가노 윗급인지
니들은 요리못하는 여자랑 결혼하지마라
'나 개야갤러야'
일본애들은 왜 어깨 다 갈아먹고 미국가는거냐?
광희나는 메이플 버터갈릭 치킨 시켰는데요
유갈비가 무도 안해도 떳대ㅋ
자기타는차에 찬빈님 묻었다고 말하는분도 있었는데
야마모토 요시노부 서비스타임 몇 년 남음?
디아루가로 한발뺀다
갓본 태풍 후후하네요
오늘 이걸로 딸침
홍어 팀투수 war 아직도 스텟티즈 기준 1위 찍히는게 코미디네
중위 최고 유격수는 이분이죠?
전범신은 종신접대하지않겠습니까?
거지 닌더는 안나간다니까
김숙 송은이 이런분들이 유재석라인보면서 페미 빠지는거 ㄹㅈㄴㅂ하죠
'나 뉴욕의 심장 지안 카를로 스탠튼이야!'
타르콜 쳐받는돈이 엄청나다보니 기준이 엄청높은
벨린저 실시간 좆댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중위에 공 보는 맛 있는 투수 누군지
결국 블로그는 네이버 하나 살아남는 모양새인거 같던데
아, 저는 야구보는거 제일 좋아해요 ㅎㅎ
전범신은 택진신이 200억이라도 줄 것 같은
애초에 무도 좆망 프로그램 아니었습니까
무도 레전드는 이거죠
택진신이 박민우 나성범 이재학은 안놓치죠
이거 5급재경직 리액션이라는데 사실인지?.gif
노무현짤은 아무생각 없었는데 문재앙은 왜이리 역겨운짤이 많죠
무모한 도전이라니까 이 분 생각나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전범신 하위망하고 와도
뷰지가 넘쳐버렷
요새 티비만 틀면 제시신 화사신 존나 나오는거 같은데
야마모토 요시노부 포크볼 .GIF
양키스는 애런 저지 때문에 수시로 싸운다는데
브랜든 레어드 니혼햄 복귀.twit
센가 그분은 하위 안갑니까
티비 틀어서 예능 채널 쪽으로 돌리면 절반은 트로트 새끼들 절반은 육아
할카스 씨발련아 제발죽어
화사때문에 애미무 해체 사실상 확정수순 아니냐
송은이 진짜 개씨발노잼인데ㅇㅇㅇ
오늘만 할카스 세번봣네요 시발 자러가야지
중위는 그냥 팀 서비스나 이런거 보고 빨거면 무조건 대기업팀 빠세요
할카스 작작올려 씹년아
하성쿤이 진짜 하위 갈 수준 됩니까?
찬빈님 차 다양하게 묻혔죠
수전노 세이콘 기원 1일차
오좆슨 현재 성적.jpg
팩모한 도전 1회멤버
키움 내부고발자 떴네요
하성쿤 빨갱이 가면 아키야마 dfa되는지
은이신 미드 원툴이긴데
야마모토 요시노부 vs 반투명, 약사님
글래스나우 바우어랑 고등학교 동문이네요
한국인 저지 탄생 vs 한국계 트라웃 탄생
더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?
매력있는 척 치명적인 척 이런게 좆같은
오노 유DIE인지 하는 그분 5연속 완투 이후로 소식이 없는
더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?
더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?
더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?
더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?더브란트 그는 신인가?
어그로글들 뭔지
개씹너드 힙합도 쇼미더머니 시즌9룰 달리는데 할로트는 ㄹㅇ 지옥일듯
중국이 인도와 무력충돌 하는 이유.txt
행시출신이면 ㄹㅇ 권력아닌지?
할카스 올리면 고소 먹는다 하지 않았는지???
화사신 좆같은게 뭔 상관입니까
꾀지 부상은 많아도
다나카상 콜에게서 '업그레이드 재료' 를 얻었다네요
안경에이스ㅗㅜㅑ
지금은 자정이에요, 하루가 시작됐어요!
시발 카스신 제목 ㅈㅅㅂ
은이신이 재미없어도 영자신보단 낫다 ㅡㅡ
센가 코다이
저 할카스 변화구 달인인데요
화사신 2년전 처음 나혼자산다 나왔을때 좀 의외였던
코로나있어도 코시 시구는 할까요?
화사신 한번도 페미발언안한게 더 웃긴ㅋㅋㅋㅋ
갈비신 ㄹㅇ재능은 진행 능력인듯
글래스노우 좆간지나네요
아니 포드신 오늘 죽었습니까 ㅅㅂ
할카스 낚시하려고 폰/컴에 저장해둘꺼 생각하면 참 후후하네요
중위 야나기타 스윙은 언제 봐도 아름답네요
닛폰햄 퍼시픽 1위까지 10.5게임 남았다
나혼산 요즘 김광규 다시 부르니까 좀 낫던데
근데 요즘 중위 선발들 이닝 못먹는다고 한탄하던데
지금 중위에 다루쿤이나 먹나카 전성기급 찍을 가능성 누가 있는지
거지 닌더라는 분이 야구의 신인지
오좆슨보다 못하는 후배 마무리가 넘치는ㅋㅋㅋㅋ
칩어리더
갈비신 호동신하고 예전에 쿵쿵따 할때가 태 ㄴㅁ이었은데
아직 여걸식스 넘는 여자예능 안나온 거 아닌지
갈비신에게 두번다시 볼수없는 툴
은이신 미선신도 요새 한녀들이 빨던데
길거리에 전동킥보드 요즘 존나 돌아다녀서 한번 탔는데 12000원이네
화사신 패션페미말고 진성페미들한테는 많이 까입니다
할카스 그거 올리면 고소 아닌지
유재석 강호동 탁재훈 이경규 이렇게 mc사대천왕이었는데
손수건 왕자는 아직도 굿즈팔이가 되는지
사실 나혼산 여자 3인방은 음해가 좀 있죠
사실 나혼산도 광규신 중완신 초창기때 노잼 소리들었죠
전범신 3할 30홈런 100타점이던데
샌즈신 요즘 못칩니까???
야마모토 요시노부랑 같이 연달아 나왔던 중위 투수 누구인지
애초에 나혼산 원래제목이 남자가혼자살때인데
상위sts은 박세웅이 ㄱㅊ지않나요
뫅지통 사인 훔쳐서 월시서 귀쇼 변화구에 안 휘둘렀다고 했나요
지금 디시 공앱 저만 안되는지 ??
이번 간호사 사건 간호사 협회에서도 들고일어났네요
오늘 탬파 승으로 기분 좋게 자겠군요
중위 야마모토요시노부vs야나기타
갈비신 쿵쿵따 동고동락 시절이 ㅌㄴㅁ
갈비신 씹봑노셨네요
개전범 3-30-100에 팀 최소 정규우승 먹씨인데 무조건 개전범이죠
길거리 전동킥보드 이거 도심에서 25km이상 밟았는데 이거 범죄라던데
한남들도 솔직히 말로만 페미싫다고 하는거죠
올해 좆슨신보다 너드잘찍힌 팩펜
념글 댓글 하위타임엔 팁)이 많은데 상위타임엔 정보)가 많네요
갈비재능이 진행이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩쿵따할때 지휘재랑 한석신은 존나 자괴감 느꼈을거같은
인나신 나이가 생각보다 많던
중위는 굿즈팔이가 생각보다 ㄹㅈㄴㅂ한가보네요
성범신 왜 수비 안함?
프리미어 결승전 당시 야마모토 전에 올라왔던놈
자욱신은 에이징커브 온건지
프리미어12 결승 볼 때 느꼈던 건
찬빈님은 인종차별 당한 적 없나요?
연봉 6000이면 소나타 끌어도 무리없습니까?
전범신 스탯은 진짜 예쁜데 삼진머신인게 흠
30대 틀딱이 아직 왕자라는거 소리듣고 의문이었는데
야마모토 8이닝 14K.AVI
이젠 전현무 김구라 신동엽 강호동시대죠
솔직히 제니신 그 복장 별 생각 안드는데
간호사 무시하는 분위기는 좀 이상하긴한
갈비신 천하제일외인구단 일본편이 ㄹㅈㄷ
이름이 왕자
간호사 협회 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 간호사공부량에 변호사를 들고옵니까 ㅋㅋ
의외로 현무신 만패있었던거 모르는 사람이 많네요
페미는 하고 싶으면 하는 거지.
한글문신 그새끼가 존나 웃기던데 강도였나 ㅋㅋ
팩혼자산다로 패귀나래가 기어코 대상먹씨한게 ㅌㅈㅅㅂ인데
강소라 보슈
프리미어12 결승전 당시 마지막 투수
팩호사가 유독 공부하기 힘들다고 징징대는 건
이러면 간호사 편들죠
의대 공부량이 은근히 좆밥인 증거.jpg
추돼강 포함해서 양가 지진신은 몇위권입니까?
간호사는 야동물로 봐야 제맛이죠
나혼산은 솔직히 전보다 훨씬 재미는 있는데
내년에 팩림픽한다면 한국 대표팀 꼭 나갔으면 좋겠네요
근데 간호학과는 지잡대도 빡세던데
뭐 현직 간호사들이 좆같다는데 뭐 어쩝니까
간호사 얘기에 합격률을 들고오는건 병신인지?
??? : 푸졸스는 먹튀다
그냥 블랙핑크라 그런거 아님?
이제 곧 옐리치 코스프레 짤로 도배될 예정
나혼산 광규신 재밌던데요
박나래 한강뷰 아파트 들어갔던데
화사신 나혼산 컨셉중 존나 어이터지던거
올림픽 가면 일본 이길 가능성이 존재하긴 합니까?
간호사 협회가 발표한 입장문
보지픽 여성mc가 송은이 이영자 안영미 감숙 박나래
기계과 vs 간호학과 공부량은 어디가 많은지?
김종민 kbs 대상 vs 박나래 mbc 대상 하면 차라리 앞에가 나은지
같은 똥양인인데 왜 중위는 155 던지는 놈이 매년 튀어나오고
아직도 간호사 더듬는 틀딱환자들 많다는데
부자들끼리 좆목질하는게 뭐가 나혼자인지
의대는 영어로 공부하고 간호대는 한글로 공부하지 않나요
이영자 끔찍하게 먹는광고는 광고주가 만족했는지
이럴거면 내생활이 나혼자지 씨발새기들아
의대>간호대>공대>로스쿨>자연대>문돌이
간호사가 ㅈ같은 거랑 직업비하가 뭔 상관인지
간호사 힘들 다고 징징거리는 이유
온디스크 쿠폰
올림픽 야구 도쿄돔에서 하면 승리의 기운 받는건데
프리미어12 결승전 당시 일본 출전 투수들
간호협회는 태움부터 해결 안하고 저런거부터 지랄하니 욕먹죠
시발 나 예전에 호프집 알바할때 아주매미들이
윾갈비 이효리버프로 팩면뭐하니 팩쓰리로 대상받을꺼 생각하니
왕택신 올해 만약 우승하면 ㅌㄴㅁ 아닙니까
지금 갤에 콱통피 좆호사 한명 공부량으로 존나 깝치는데
나혼자 산다고 다 개야갤러처럼 살겠습니까
페미노들 헤이워드몰리나 제니신 음해 타깃을 잘못 잡은 것 같은데
애초에 성적대상화인지가 쟁점도 전혀 아닌데 ㅋㅋ
나혼자 노는걸 찍어주든간에 상관없는데 좆같이 생긴건 좀 치워주길
유느님 아직도 웃기더군요
나 혼자 산다 개야갤러편
교과서에도 실린 여혐악당
청담 자이 사는 하석진도 먹는거에 돈 아끼던데
싹쓰리는 봤어도 환불원정대는 못보겠는
근데 생각보다 봉선신은 mc로 못큰
간호사 그래봤자 의사 하인인데 ㅋㅋㅋ
투수 구속은 재능임?
그냥 자지 눈엔 보지가 뭘 입어도 자지가 꼴리면 어쩔수가없음
성적대상화가 뭐가 나쁜지
공 빠르다고 다 좋은 투수는 아니지만 일단 보는 맛이 있는데
자자 팩켓몬으로 정화합시다
인구풀이 차이가 나니 상위보다 쓰로워가 많이 나오죠
나혼자산다 실제로가면 시청률 나락행이라 그런건데
공부에는 끝이없죠..
수끼리신은 그래도 연애때문에 호감된...
성적대상화 stop
나혼산 솔직히 이해해줘야죠
왕택신 우승보다 더 감동적인 것
나 혼자 삳다 레전드 ㅋㅋ
홍팍 이상형월드컵하면 한남들 조보아 이성경 이유비 단골픽이었죠
나혼자산다 그거 한남들 지랄하는대로 만들면
초아신 요새 유튜브 먹씨하던데
미국이 동양에 투자한 나라중에 잘된게 한일뿐 아닙니까
팩본은 나라전체가 야구에 미친나라 아닌지
간호사들 의사랑 연애하냐는 얘기가 제일 듣기싫다던데
육중완 노홍철 김광규 데프콘시절이 재밌었다는놈들 특
솔직히 문재인 안보는 ㅅㅌㅊ맞음
솔직히 남자간호사 좀 팩팩함
도복순이 존나이쁘노~~ ㅋㅋㅋㅋ
현무신 빠지고 점점 하락세였음
프리허그 레전드는 이거죠
전 18나혼산도 꿀잼이었는데
머리둘레 59-60cm 정도면 큰편인가요?
훈아신 vs 용필신 누가 더 위입니까?
요즘 야구팬들 이상형픽에 박x빈은 안들어가는지
한남이 원하는 나혼자산다는 이런거
입원해보신분들 꼴림포인트 공감
케이힐, 하비,스트래튼, 코디앨런 이들의
의외로 씹고평가가 병돈신이죠
신기한건 전세계적 인기는 축군데
팩혼산 과도기가 그 음악하는 옥탑방 사는 놈 나올때 아니었는지
나혼산 리얼리즘 시절은 팩도 광희신보다 더한거 아닙니까
박나래 의무적 리액션 보면 현무신이랑 티어 차이 꽤 느껴지죠
간호사
동생말로는 으사가 먹버할려는게 보이긴한다던
근데 성적대상화가 아닌건 뭡니까
나 혼자 싼다
의사랑 변호사랑 결혼 꽤 하던데
동조선 야구는
관찰예능보다도 더 팩팩한게 요즘은 사연예능이죠
나혼산 김반장 솔직히 그렇게 나쁘지 않았는데
씹왁 이렇게 된거 몰리나 사오자
형님들 남자 크로스백 브랜드 좀 추천해주세요
지금 기안 이시언말곤 전부 리빌딩해도 되지않나
의사가 진심으로 간호사랑 결혼하려는게 미친건데
한남들이 미디어에 돈 안쓰긴 하죠
광희신 딴데서는 웃긴데 음해 ㄴㄴ
나혼산 헨리는 고정인데 왜이렇게 꾀부리는지
나혼산 나름 리빌딩각 보려고 계속 새얼굴 출연은 시키던데
간스유예기엔이라는 말이 있죠
의사가 간호사랑 결혼한다고 하면
아시아 한정으로 블랙핑크>>>bts 맞나요?
마마무 문별신 저평가 아닌지
님들 말하는거보면 너무 속물이네요
와 입장바꿔 생각해보니 여자 의사랑 결혼하면 태행복할 것 같은
광희신 호모겠죠?
좆본은 야구가 국민스포츠인거 치곤 스타 인기도는 떨어지는듯
간호사들 문화중에 제일 이해안가는게 태움인데
다들 뭐보십니까.
근데 왜 팩혼자산다 떡밥인지?
안보를 생각한 참된 지도자....ㅠㅠ
유럽본토인 네덜란드에서 야구 하는게 신기
한남들이 돈 잘 안쓰는 이유
배우자는 의사가 좋긴하죠
솔직히 페미분들이 블핑 레벨 빨 이유가 있는지
전문직 남자면 소개팅 존나들어오지않을까요
일본 야구는 엘리트체육이 아니라 그런 거 아닌지
지상렬은 왜 방송 못나올까요
나 혼자 산다
간호사 의사 임금 차이가 한국이 제일 많이 날텐데
지금 일본은 그냥 스타가 없는거 아닙니까?
관찰예능 유행하고부터 예능거의안봅니다
간호사 태움 합법화하는 대신 군대 보내면 안 되는지
저 팩스터트롯 멤버 중에도 한 명 의준이 보이는데
중위투수VS강백호,이정후,김재환
팩경규가 잘풀린 장동민 아닌지?
피싸개 문화에선 물리력에 대한 인식이 없음
라스 김흥국 지상렬 안나오나
예능보다 다큐가 더 재밌는데
미래부인이 억대연봉 벌어오는데 경제권은 내꺼
나 혼자 산다
넬슨 크루즈 이새낀 YAK인거 감안해도 불가사의하네요
태움문화도 존나 작은 병원에서나 있지 ㅋㅋㅋ
프콘신하고 상렬신하고 스타일은 비슷하지 않습니까
폰에 모르는 사람 증명사진이 있는데
팩탄 vs 코너맥그리거 미국에서 누가 더 유명합니까?
팩튜브 보면 중간에 똥같은 모바일 게임 광고 나오는데
생명을 다뤄서 태움이 필요하다 이것도 존나병신같은
동북아가 동남아보다 잘사는이유가뭘까요?
전문직은 들어오는데 전문대는 소개팅 안들어오는 이유가 뭡니까
동료의 죄를 갚아라
팩팩한 인간들 좆같다 못하는게 코미디 보트의 이유같은
어차피 모든 아이돌은 여초를 노리게 되어있습니다
사진의 주인은 앞으로 나오시오
간호사가 정신 못차리면 환자 목숨이 왔다갔다해서 군기 잡는다던
슨판시점 슬라이더
나혼자산다
흑누나들이 있으면 태움 문화 개선될텐데
그대학
한남새끼들 방구석에서 딸만 치니까 간호사들 성적대상화나 하죠
패귀동민 유튜브
근데 확실히 동남아나 팩본 멤버 하나 끼워야 먹씨 쉽다는 건
이건 ㄹㅇ 어케 치노
근데 개그맨 똥군기문화는 왜 있는겁니까?
흑누나들이면 못태우죠
흑누나래 ㅋㅋㅋㅋ 니들은 침팬지한테도 서열정리당하냐
간호사보다 카페 알바생 하 시발
근데 정작 웃긴 건 태움하는 분들이 의료사고 내는
뽑자 씨발 드래프트까지 이제 15일 남았네요
태움 생명을 어쩌고는 합리화죠
근데 간호사들은 태움 하다가 쳐맞거나 하는 경우 없습니까
미국은 Receptionist가 이쁜 직업의 대명사라던데
저랑 연락하던 누나도 간호과였는데 술고래던
태움
조선에선 똥군기없는 곳이 없습니다 ㄹㅇ
다미신의 새로운 광고가 나왔네요
태움
간호조무사=미용사=네일아트 이거 진짠가요
자식 예능, 부부 예능 요즘은 연예인들이 연예인 대물림 하는중
한남 소개팅 프리패스 조건.jpg
니발신 취업성공했네요
솔직히 너드 감성으로만 보면 놀랍노는 패귀그롬 팔아야
대학와서도 똥군기가 있는게 존나 신기하던데
군기 싫으면 변호사 회계사 하세요
점점 결혼, 육아 자체가 부의 상징인
대학에도 똥군기가 있나요
제가 특이했던건진 몰라도 군시절 부사관들이 마누라 잘 만나던데 ㅋㅋㅋㅋ
간호사 보지년들 태우는거 옆에서보면 살벌함
태움
군기잡을 선배가 있어야
보지년들이 서열나누는걸 더 좋아하죠
이제 연애자체가 보트타기시작했다던데
175/71kg이면 살뺄 필요는 없죠?
간호사 태움문화 vs 연극 군기문화
군기반장
근데 이 나라는 똥군기가 팔요할수밖에 없는
대학을 가도 선배볼일이 없는
머학군기는 당해도 자랑 안하는게 좋습니다
대학졸업때까지 찬호못하신분 없죠?
하위에 안타까운 소식이 들려오네요
접대 결국은 먹씨했는데 창모신 노상관아닙니까
학교 에타 야구톡방 홍보글에 달린 댓글인데
믿고 맡겼는데 좆같이하는놈
그냥 사람 적은 과면 똥군기 생길 확률이 높은거 아닌가요?
똥군기 자체가 농경사회+유교문화 잔재 아닌지?
하루에 찬호 몇번까지 해보셨습니까??
대학군기도 유아교육과 항공비서과같은 여초과가 엄청나던
김인식은 선수 장악력이 어떤 경지이길래
똥군기가 사회생활 하면서 꼭 필요 한겁니까
다미신 팩태원때는 그렇게 살이 쪘는데
병틀 소로카부상임?
여자들 머리박아 그거 엄청꼴리는거 아님?
오 타카하시쇼코 폼회복했네여
믿고맡겻는데 제대로 못해서 똥군기를 부린다는건
근데 건동홍 라인도 군기잡는다던데
인식옹 사람은 ㄹㅇ루 좋아보이시던데
태형콘 음해하는 혜화노새끼들은 대체 뭔지
대학시절 똥군기하면 연영과밖에 생각 안나는
저도 대학 다닐때 똥군기 제대로 당했는데
다저스가 병틀 몇대몇잡을지
제가 리더쉽에 관한 책을 읽었는데
카지노 똥군기 원탑
똥군기썰푸는놈들 특징
믿고 맡겼는데 좃같이 한 대표적 케이스
여초과인데 똥군기는 없는데 대신에
똥군기
댓글로 ? 하나 달려 있으면 빡치지 않나요
인천의 어떤 팀도 덕아웃 분위기 존나 좋았는데
근데 사회나가서 고졸 지잡들 보면 느끼는게
그냥 사람 적고 좆목질이 많이 필요할수록 군기 생기기 쉬운듯한
당장 태형콘이 윤명준 쳐갈아서 구속이 10키로나 운지했는데
믿고 맡겼는데 병신짓만 하는 놈
외국이라고 똥군기 없는것도 아니더만요
대학 처음 들어갔을때 여자 무리가 한 8명 정도 있었는데
홍어 맷동 선수장악력 이야기 상위선 안나오는지
똥군기 자체가 상관이 개인의 능력에 자신이 없다는 증거 아닙니까
루프 저 패귀새끼
저희 윗대가 똥군기 없앤건 확실한
근데 이런선배가 똥군기 잡으면 무서울듯
팩란드 살기 어떤지요?
믿고 마겼는데 똥싼놈
이새끼도 꼴에 선배라고 가오잡겠죠?
본인 자짤 추천좀
남자 뒷담이랑 여자 뒷담은 다르던데
태형콘 5년 우승=혜화 33년 우승
학교에서 선배보고 인사하라는거 진짜 팩팩합니다
가짜사나이 인기라고 해서 잠깐 봤는데 이걸 왜보는지
똥군기의 책임을 지고 은퇴한답니다
주위에 고졸 지잡들을 보면 ~~~ =
근데 여초과는 군대놀이 왜 하는겁니까
존나 이상했던 똥군기
솔직히 야구에서 감독 음해해봐야 아무 의미없는
주변에 고졸 지잡은 없는데..
채프먼 땜에 잠이 안 오네요
제가 아는 형님은 동물에 미쳐서 직장까지 바꾸더군요
갈아서 우승 3번했으면 됐지 징징거리기는 씨발ㅋㅋㅋ
개야구 감독 음해해봐야 1~5승 사이? 그정도 뿐이니 가성비는 조또없죠
제가 알던 형님은 이렇더라구요
고집 센 빡대가리는 어떻게 대해야 하는지
패귀그롬이 현지 놀랍노들한테는 어떤 느낌일까요?
여러분들 안주무시는지
이짤 세인트루이스도 아니고
감독이 야구에 의미 없는거는 맞죠
투수 안갈고 우승하는게 가능한지
직장생활에서 고졸이랑 엮일수밖에 없는거 아닌지
얘는 너드가 왤케 낮음?
저 아는분은 금수저라서 호텔 자주가신다는데
지금은 한 시예요!
저 아는 선배는 노가다 뛰다가 팔 갈렸는데
개인적 체감으로 감독은 투수를 잘 갈아야 하는거 같음
제가 아는 형님은 미국에서 일하셨는데
감독이 야구에 의미가 없대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
lg는 왜 우규민 갈고 먹씨 보장안해주나요
나이먹고 5선발 해보려고 신인한테 추하게 찍접거리고
고졸
네모난 미소녀도 꽤 매력있네요
갈아서 우승하면 됐죠
똥군기보다 알아서 기어야 되는게 더 좆같죠
갈았는데 우승못함
다미신 보다가 승희신보니깐 상대적 선녀인
감독이 야구에 큰 의미 없는건 맞습니다
그래도 고졸이면 뭐 어떱니까
크보에서 감독이 중요하다는것도 사실 시스템의 부재 때문 아닙니까
고졸
전여친 안지영 닮았는데 ㄹㅈㄴㅂ?
선수 대부분이 관리받고 무관보단 갈려도 우승하는걸 원하지 않을지
근데 하위는 감독 의미없다 이것도 다 개야갤 선입견 아닌가요
홍팍 롯데팬들만 해도 투수 갈아서 우승은 의미가 없다던데요
갈아도 잘갈아야죠
혜화노 이것부터가 이미 위선쩌는 개독 수준 못벗어난
디지털교도소 그알 요약 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 감독은 소고기김밥이 가르는 거 아닌지
같은놈한테 2번 묻은팀vs다른놈한테 1번식 묻은팀
감독이 의미가 없대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 정작 법규신 찬빈님은 연고대 안나온건지??
회장님들 뽀찌로 운영되는 리그에서 무슨 프런트야구를 합니까
프런트놀음이다해도 매니저형감독이 도입된지 얼마안되서
일베충들이나 페미들이 징징대는거 본질이
근데 어깨 안갈고 우승한 상위감독이 있기는 합니까
고나우영은 언제쯤 팩발할까요
짤만 봐도 lds가 묻어나오는
타달 150M호머 ㄷㄷ
고졸은 죄가 아닌데
감독이 의미가 없으면
저 아는 흑인 형이 있는데
투수 안갈고 우승한 명장
사실 꼬장 심할수록 일 제대로 하면 천사가 되죠
고졸은 요즘시대에 죄인 맞죠
코끼리신이 매니저형 감독 아닌가요?
로버츠만 봐도 감독이 의미가 없는게 맞지
중일신 정도면 우승감독중에 혹사 덜한편 아닌지
졸장
그래도 튀기 매년 성장하고 있다
11-12 중일신이 그나마 안갈고 우승한 느낌이네요
애초에 불펜이 소모품인데 좀 썼다고 뭐라하는건 그러네요
그냥 누구 쉬게해준다고 그 롤에 안맞는 투수 올리다 스탭꼬이는거
러시아 애들 괜히 백인김치녀라고 하는게 아니구나
중일신이 음해받는 이유
오히려 우승팀일수록 불펜을 무리하게 안갈죠
기태신은 아무리봐도 명장인데
제가 아는 캐나다인은 미국인들 너무 바보라는데
근데 안갈아서 지면 또 졌다고 개지랄하잖아요
졸장
불펜자체가 선발불가판정받고 생명연장하는거아닌가요
중일신 엘지에서 크게 혹사는 안시키는
요즘 승희,화사 이딴새끼들 보니까
이분 이쁘지 않나요
팩펜갈아서 우승하고 성적내야지
갈아서라도 우승했으면 된거 아닌가요
초보감독이 제일 많이하는 실수가 하이레버리지 상황에 최고불펜
감독이 필요없다 이런 주장 하는 애들은 너드맹신론자
중일신 슈퍼엠창팀 상위권 만들어줬는데
중일신 포핏때 음해할만한것도 다 빨아주긴했죠
기태신 능력은 좋은편 맞는데 평정심이 너무 떨어지시는
올림픽 국대 외야 많이 쎄졌네요
근데 콩경문이랑 각동님은 좀 심했어요
기태신 찍찍노에선 진짜 암흑기운에 당하신거죠
상위는 레귤라 팩펜도 소중하죠
투수관리 존나하면서 우승하려면 양학해야죠 ㅋㅋㅋ
혜화노 태형콘 음해가 더 어이없는게 태형콘 이전 11년간 쓴 감독득ㅋㅋ
이씨발 애미뒤진새끼들 보여서 좆같아서 한마디하네요
관리는 리툴링팀이나 신인따리들 관리하는거고
이제 얼마 안있으면 승희 화사신 이뻐보일날 오겠네요
chabu님은 세이버메트릭스에 대한 혐오감을 갖고계시네요
정우영 혹사 타령하는게 ㄹㅇ 개웃긴건데 ㅋㅋㅋ
무슨 30후반 후루꾸 팩펜어깨도 소중하다고 씨발
그래서 세이콘 시절 태칰은 누구 잘못입니까?
일단 99688 개좆병신팀의 유일한 희망 양창섭 망하면 팀해체해야
오히려 투수를 갈아야 서로서로에게 좋은거죠
카지노볼 올시즌이 하늘이 준 리빌딩 기회였는데
정우영 존나 갈리는줄 알았는데 68이닝이네
서른넘음 갈아야지 ㅋㅋ
저 근데 펜 많이 쓰다 보면 중지에 배기는 굳은 살 있잖아요
상위는 불펜 관리안하는게 병신이지
개야갤러들은 상위에서 팩펜의 가치를 너무 낮게만 봄
올해 카지노는 성적 왜 터진겁니까
근데 맥날 광고 심각하게 좆같은거 아니던데
보트하성 하위진출을 위해 모터신에게 질문
불펜 갈기.jpg
불펜 갈갈이안하고 우승했던 팀
팩팬 관리가 존나 웃긴게 ㅋㅋ
이 졸장년 유산드립치면 죽이고싶음
갈아서 우승하면 장땡이죠
왁 근데 좀만 있으면 지타슬롯 폭발해서 뒤지지 않을까요?
원래 팩펜은 시즌중에 꾀 좀부려야 오래가는 ㅋㅋ
물론 크보팩펜은 소중합니다
불기주마냥 ㄹㅇ 너덜너덜해지는거 아닌이상
조뱀신이 말아먹은 선수 한기주말고 누구있죠
허삼영 개병신년 하이레버리지에 장지훈 내다가 겜 터트린거 3개는 있는데
양창섭 내년에 나온다는데 좀 기대 안되긴함
불펜 용병
스윙맨으로 125이닝은 ㅅㅂ 무슨 ㅈㅅㅂ 인지
이콘신 수준 아닌 이상 굴려서 터지면 그냥 딱 그수준인거죠
시애틀 커미셔너 트로피 들을때까지 숨 참습니다
불규민-석도발 했으면 희대의 명단장인데
지만신이 꼭 시즌중에 한두번씩 요양가던 ㅋㅋ
홍어들 다 불센시오 좋아했음
예를 들어서 경기잡자고 불펜 3이닝 갈갈이 한다치면
탕프먼 보면 갈아도 버티는놈은 버티는긋
똥칰 불펜은 뭔가 오해를 하고 있는데
근데 양대 정노예는 진짜 팔을 고무로 만들었나 싶던
사실 꾀부리는거도 프로의 능력 중 하나라고 보는
지만신,승환신이 삼성불펜의 90퍼 아니었는지
근데 갈아도 되는 선수가 따로 있는거 아닙니까?
창모신도 롱런하려고 꾀부리는거지
그냥 생각이 드는게 투수 관리랑 혹사랑 걍 한끝차이같음
제가 코구 보면서 느낀 진짜 미래에도 안될거 같은팀
이새끼는 왜 맨날 봐줘
국노신 탈모신은 신기하게 안갈면 못함
롯데가 불펜들 너무 갈면 안 된다는걸 보여주는 예죠
창용신은 진짜 내구성이 크보 goat급이네요
우람신은 갈리고도 어떠케 살아남으신건지
윤성환 그분 지금은 죽었지만 현역시절 구속 꽤 잘나온
갈아서 우승 - 명장 / 갈아서 우승X - 개새끼
개좆콘은 이런게 가장 문제
그림 신청받습니다
근데 11 카지노는 ㄹㅇ 역대급 불펜이긴하네요
갈아서 이기면 뚝심이고 갈아서 지면 세이콘되는거죠
웨틀딱 같은게 완투하니까 굴러갔던거죠 ㅋㅋ
카지노 왕조 초기는 불펜 갈 이유가 없었죠
또또 똥칰분들 망상시작할 타이밍이네요
혹사도 의미가 있는 혹사가 있고 스찌 혹사가 있음
시즌초 강철콘 주권 갈아넣을때 허삼영은 불펜 3연투 안한다고 지랄
if 세계를 만들어서라도 보고 싶네요
김성근이 되느냐 vs 세이콘이 되느냐
6년계약도 철강왕인
찍찍노랑 갓갓데가 뭔가 팀같이 만드려고 이것저것 해도 안되는 팀이라면
작년에 중위갓데 지명돼서 표정 개썩은놈 올해 잘했습니까?
이분 꼬꼬꼬 그분임?.jpg
상위 꼴데는 82년 창단해서 정규시즌 우승없는 대단한팀이네요
올해 카지노 DTD도 은근 심했는데 진짜 묻힌
불펜관리니 어깨 갈갈이니 해봤자 의미없는 이유
포시에서 가는건 정상참작 되죠?
씨발슨이새낀 심장정상일때도
창용신 한창때 잘풀렸음 하위서도 통했을거같은
우람신만 봐도 체격만 보면 전혀 강골처럼 안보임
근데 지가 행복하다는데 아니라고 우기는건 역겨운
갓데는 원년구단이지만 사실 이제 1년차 신생구단이죠
허삼영이 전형적 관리 스찌새끼지
한놈만 갈아도 우승하는데?
창모신은 플옵 엔트리도 안되는지?
타마요미 생각이상으로 볼만하네요
롯데,lg는 불펜 2명 팔 짤려도 우승하는게 좋은거 아닌지?
카지노 왕조때는 권혁이 존나 못했음
지금 똥칰 누가 감독해도 근데 별볼일 없지 않을까
세이콘이 똥칰에서 했던 혹사가 진짜 의미없는 갈갈이죠
창모신 코시 초구 138 나오면 어떻게 됩니까
김다미 이건 ㅈㄴ 예쁘네
박현준이 하는얘기만 봐도 이콘신은 낭만이 있는
개멀스가 튜터링 해준다는 이야기 듣고 생각을 좀 바꾸게됨
우승할 수 있으면 버스 전복되도 상관없음
카지노는 채흥범가너 발견한게 올시즌 소득이죠
개씨발 똥칰새끼들은 주제를 몰라요
건강야구가 세이콘때 튀겼노들이 부르짖던소리 아닌지
한국은 국가 컨셉을 '사이버펑크'로 잡아야한다
근데 똥칰/망천 감독은 언제결정하는지?
이새낀 백컵에서 팔바치고 뉴욕에서 여가생활
근데 70이닝 내외로 가는건 윈윈아님?
개멀스랑 와장창모 누가 더 나쁜놈인지
닭대가리 아니랄까봐 이콘신 모셔달라 징징대다가
결혼한 새끼들은 다 외부자원이라 봐야함
염갈량은 주루코치는 역대급 아니였는지 ?
이콘신도 태칰가서 이미지 조졌죠
김한수가 갈아마신건 최충연말고는 없는데 이것도 솔직히 이해는가지
아니 김다미는 연예인치고 못생긴거고 감자는 일반인중에서도 못생긴건데
근데 똥칰 이콘신 가든 안갔든 앰창 좆망팀인건 마찬가지
고트급원로보고 이악무는 선수 없죠 ㅋㅋ
일본 선수들은 싸인 잘해주나?
사사키 지명당시 니거서커스 이새끼생각나던데
분명 지금도 놀란 사자같은 내구도 가진놈이 있을건데
근데 혹사타령충들 까는분들은 핀트를 잘못 잡는거같은
카지노도 요즘 은근히 앰창팀이네요
판수콘 꾀충연말고 70이닝 넘게 던진 불펜이 없는데 갈아마셨대 ㅋㅋ
망천노 다음감독 정해졌네요
최채흥 내년 좀 쉬다가 늦게 왔으면 좋겠습니다
카지노 전성기불펜들 멍게땐 1년에 2명씩은 뒤진상태였던게 후후한
역대급이라던 18드랲 과연 어떨까요
막상 개야갤러들 똥칰에 이콘신 왔을때 좋아했지
이번 만패 불펜 스탯보니 은근히 병신이네요
카지노가 한수신 너무일찍 감독으로써서
야구볼때 강한 느낌같은게 오는데 님들도 그러는지
어제 왁겆대전 진짜 수훈선수
한화는 그냥 지랄 말고 탱킹이나 쳐해서 유망주라도 긁어모으지
씨발 빨리 태칰 우승해서 개야갤러 대가리 깼으면
정했습니다
15가 확실히 상위 마지막 불꽃이긴했죠
엑필준 이학주 이런애들 정리해야 ㅇㅇ
카지노는 국밥신 안잡은게 개컸죠
씹타비노나 한번 가을에 신나게 갈아봤으면
삼영신 꼬라박은거 뭐 별거 없죠
갓데는 판수신 타코로 올 가능성 없는지
15똥칰은 진짜 이프가 너무 많아서 아쉽네요
꼰틀러 이 새끼 존나 멋지네요
밑도 끝도 없이 무식하게 갈아대면 진짜 막아야할때 못 막습니다
손혁은 다시 제갈량의 품으로 가는지
근데 경리 16은 일부러 저지랄한거죠?
올해 카지노 if는 딱 두개죠
요즘 투수교체 자주 하는 경기는 굉장히 피곤한
지헌신은 요샌 왜 거지프런트랑 전쟁입니까
감독출신이 코치로 내려간건 순페이정도 아닌지
채흥 글레빈은 차근차근 성장하는게 보이는
근데 카지노 신인도 씹멸치 ㅈ먕이로 뽑아놔서
역시 국뫅월시가 맞겠네요
근데 지명거부 두번한 쓰레기새끼
이콘신 태칰 안왓으면 ㄹㅇ 끔찍하네요
감독찍은 양반 다시 코치로 돌아간거 본게
조범현 현장 복귀 촉 왔네요
강제탱킹해서 얻은 1픽 고스란히 날린게 가장큰거같은
브로소 한달전에 탕프먼 헤드샷 장면 보니 멋있긴 하던
우승과 나이를 바꾼 새끼
상위 요즘 감독 짤리면 현장 복귀는 힘들다고 봐야죠
근데 구단중에 외국인 물색하는곳 있다는데
전 경리신하면 15 준플 4차전이 생각나네요
좆뱀 탈출한 새끼들 꼴아박는거 볼때마다 행복했는데
다미신 앞머리 깐거 태귀엽네요
19년 방투방이 10월 8일인가 그러고
똥칰 리빌딩할라면 소시아나 쇼월터 데려와야죠
이미 외국인감독찬스 썼는데?
카지노 라이블리 재계약 하겠다고 쎄게 달리던데
목날아간 알버트 푸홀스
왁이 르메이휴 잡을 수 있을거 같나요?
카지노 멸치 내야수만 뽑는 이유가 있지 않을까요
저미 홍어 찍찍중에 어느 팬덤이 선수한테 제일 지랄맞습니까
다미신 의외로 나이가 많다는게 놀랍습니다
아니 꼬꼬 리빌딩 나름 잘되고 있는데 왜패냐구요
통성 외국인 세명은 다 재계약해야죠
어디 맷동처럼 놀고있는 감독자원 없나
씹왁 스탠튼이 진짜 애매하네
상위 쓰로워 진짜재능 가짜재능 구별해드림..txt
류돼지랑 결혼 vs 박지성과 결혼
다나카 제발 토론토로
라미레즈 똥칰왔으면 좋겠다
힐만 아직 마이애미 코치 하고있음?
곽빈 이새끼는 마지막 등판이 2018년이네요
사실 팜이나 드래프트 그거 다 결과론이죠
졸스몰츠형 카톡확인좀 해줘
카지노 근데 슬슬 이제 꼬꼬 갓데 라인업가야하는거 아닌지
인스타 디엠은 모르는 사람꺼 차단기능 없습니까
카지노 내년에 살라신 복귀시키면 되는거 아닌지?
갓데 샘슨도 재계약달리던데
노리타 멸종시킨건 태칰이 아니라 네이버죠
아니 진짜 갓동님 칩성 감독하면 꼴찌해도 그러려니 할듯
상위 용병으로도 안통할새끼
하위 스태프들이 굳이 상위노크할 이유있는지
태칰 타선 좃박은건 맞는데 투수진은 작년보다 많이나아졌습니다
살다살다 외노자가 김상수보다 못치는건 처음 봤어
상위 진짜재능 가짜재능 구별법 존나쉬움
카지노는 그냥 거름뿌린단 심정으로 암흑기맞이해야죠
내년에 어느팀에 곡이그 살짝 들어올 삘인
솔직히 팀 프차 감독이 좆박으면 애증인거지
카지노 벌써 5년째 암흑기인데 암흑기를 시작하라니
카지노도 근데 어디부터 손댈지가 막막한
어차피 지금 외노자들 웬만하면 재계약 아닌지
저 노예기질 있는듯
똥칰은 내년에 야수외노자 2명으로 가야할거같던데
열심히 글을 썼는데 지워짐
외노자새끼들의 기준을 지진신으로 잡으면
넌 프차도 아닌데 왜 먹씨하냐
똥칰 투수 1년 잘한다고 안믿는다
이콘신 선수보는 눈 아예 없지 않나요
데뷔시즌 준우승, 이후 암흑기를 겪고있는 좌타외야수
근데 상위 한정으로 2빠따 용병 별로인지? 죄다 욕하네요
아시아 야구에 해박한 놀고있는 하위 감독
일단 카지노는 빠따부터 손대야죠
카지노 투수 유망주는 ㄹㅈㄴㅂ
올해 해민필라 fa입니까?
발렌타인 본캐감독하기 전엔 어땠는지?
저슨신 그립습니다
갓데는 그냥 해체했으면
카지노는 18년에 포시를 갔어야 염전노랑 0게임차 6위
통성은 끝까지 2용투 쓰는게 웃기던데
샘슨이 엊핀토래 ㅋㅋㅋㅋ
에릭 호스머 그림
여사친 남친이랑 싸웠대서 기프티콘 보내주고
돌렐신 야구학 5탄 보는데 흑호군 반투명은 인정하네요
태칰은 어차피 팀이 아니죠
근데 태칰이 한국야구에 저지른 죄가 ㅈㄴ 큰게
이콘신 박희수로 박종윤 받아오려는 선구안임
카지노는 양창섭 최충연 어떻게 되냐에 따라 갈릴듯
근데 14년까지만 해도 야갤 엠팍 할거없이 이콘신 찬양분위기라
근데 작년 망천은 진짜 ㄹㅈㄴㅂ하네요 9경기차는 좀
개자욱 이새낀 이제 wrc+130도 못치는 개병신되버린
세이콘 선구안 솔직히 개병신이고 선수보는 눈 진짜 칼같은 사람은 이분
지금 막말로 망천이랑 똥칰 비비는것도 선발 빵꾸때문 아니냐
돌렐신 야구학 근데 돌렐신이 쓰는 맞는건지
나쁜짓을 많이하면 대머리가 됩니다
투구수에 대한 진지한 고찰
카지노 투수만 모으니 리빌딩 오래걸리죠
이콘신이 영 보는눈 없는건 아닌데
일단 카지노는 구푼이부터 똑딱이로 만들어야합니다
아섭신 신장이 더 컸으면 어찌됬을지
개스머스 똥칰행은 어떤지
승욱웡 안타날려라 워어어어 오오오~
경완신의 낭만볼이 벌써부터 기대됩니다
꼬꼬노들 임기영 노수광을 퍼줬다고 표현하는게 태웃긴
내년 올림픽 때 아리하라,나카타,콘도,니시카와 일본 국대 승선 가능할지
똥칰 15때 미친야구로 5위했다 꼬라박을때 개야갤러들 좋아했을걸
태칰이 1번픽을 못키운걸까요 1번픽 보는 눈이 없던 걸까요
근데 맛자욱 퐈금액 카지노에서 크게 제시 안할거같지않나요
언젠가 오푼신도 감독하는거 볼날 오겠죠?
이콘신 디시에선 13~14즈음부터 비판여론 나왔던걸로 기억하네요
나쁜 짓을 하면 머리가 빠져요
카지노 민어신 은퇴하면 그땐 진짜 갓데랑 경쟁도 못할
최근 경완신 염씨의 남탓스킬도 배우신거같은데
근데 뷰지캐넌은 진짜 잘뽑았더군요
홍보리 이종범 유격수라 우기는 개병신 선구안인데 저 투구수 말은 맞지
지금 하위 투수중 은퇴하면 바로 명전행 투수 누구잇나요
야갤은 오죽 이콘신 극혐했으면 09코시때도 홍어 응원한
범수 세일은 요새 뭐합니까
보직파괴로 일낸다
카지노는 포핏도 했으면서 무슨 욕심이 그리 많습니까
팩본 축구선수 미나미노 여친 인스타라네요
카지노 암흑기운들 좀 정리해야죠
똥칰은 진짜 개똥쓰레기 구단임
근데 치킨한테 1픽타령은 왜하는지
똥칰이 근데 진짜 사구를 던질곳 많은 뚱떙이 타자같은 느낌임
지금 엠븅신에서 센세 스페셜하는데 안보십니까
카지노 구자욱 은퇴하기 전까진 꼬라박는거 확정인데
르메이휴 그림
암흑기운이 문제가 아니라 땅이 문제같은데
유창식 - 정수빈 했으면 진짜 두고두고 회자될 트레이드였는데
명전 표주는 기자단이 이경기 직관했음 퀸무현 만장일치죠
나는 통계 너드들을 별로 안 좋아함
카지노는 현질안하면 답이없죠
염전은 선수정리 안하는지
개인적으로 다저슨이랑 휴지통월시보고싶네요
솔직히 상위감독 기대주 원탑은 붕가신이죠
리빌딩이라는거 자체가 패자들의 변명이죠
아시아야구에 해박한 일자리 없는 외국인 감독
선수별 투구수컨트롤 그게 홍어야구 아닌지
어떤 투수의 5회 이후 피 ops
상위 스카우트진이 거이 매시즌 도박하는거 아닌지
똥칰 13년에 씹돡 유창식 틀드썰 기억나는데
이대호 3구 삼진으로 잡을 수 있다고 말하셨던 분이
빵형이 토막감독하고 경완신이 망천감독하면 재밌을거같은데
아 이거 태꼴리네요
끼리신 꼬꼬노만 선택적 치매걸릴만 하죠
항상 하는 얘기지만 심리너드가 빨리 나오면 좋겠음
개시환 내년에는 20호머 .250은 쳐줘야 하는데
유창식이 자기괸리만 됐으면 어디까지 컷습니까?
자이니치가 은근 용택하던데요
상위는 용병만 잘 뽑아도 반은 한다던데
조따리도 11년인가에 트레이드썰 한번 휘말렸죠
의준신 어머니 영정사진을 그림으로 그린것
근데 끼리신 현역시절 중정부야구단이 상무역할했네요
근데 올해 동탠튼 터진겁니까?
태칰은 현장입김이 약해서 그런거아닌지
갓동님은 카지노 단장 이런것도 아예 가망이없나요
애초에 갓데 우승도 혹사로 지은 금자탑인데
거포 못키우는건 사실 카지노만의 문제는 아닌데
몇달전에 코끼리 똥칰시절 까던양반들 좀 있었는데
상위도 호프집 만들면 태낭만이겠네요
카지노 내년에는 최소 4위는하죠
소프트볼로 야구하다가 하드볼로 하려니까 쫄리는데
하퍼처럼 클라스는 있는데
이태양 군면제 먹씨한게 끼리신 자비로 야구 연습시키는거 따라와서 아닙니까
근데 11년에 혜화가 조또리 살거면
돌렐신 올드스쿨의 대명사인줄 알았는데 회개하셨네요
그래서 태균신 올해 은퇴하나요?
조따리 똥칰시절에 좆쥐가 6대1 틀드 걸었다는 썰있었는데
동탠튼 타격폼 바꾸고 컨택이 좋아지니까 눈깔도 소폭 개선된거 같은데
칩성 떡상하는법 있죠
근데 통성 타선도 ㄹㅈㄴㅂ하지 않나요?
만패보면 갓갓데보는 거 같은데
이시간에 코구애기 하니 지겹네요
똥칰은 다른것보다 광민신이 입김 센게 신기한
카지노 그래도 삼성이라는 이름값이 있어서 이미지 관리는 하는거 같은
개지진 설마 억대연봉 재계약 달라고 징징대진 않겠지
김지찬 정도면 드래프티 중에서 재능충인건 맞죠
끼리신 열심히하는 유망주 떡대에겐 자비로우신
스카우터가 툴가이를 요구하니 점점 애매해지는거죠
글래스노우 그림
태칩 내년 떡상 가능하지 않나요
지진신 백퍼 1년 10억 연장계약 갑니다.
아 혹사 떡밥 언제 끝났습니까
송팡민 내년에 살아볼라고 요새 스찌발악하던데
카지노 그래도 내년이야말로 뭐라도 할듯
돌렐신 아직 국대감독입니까? 갓데가 모시면 안되는지
한도발은 터진게 맞는지
툴가이 뽑는건 당연하긴 한데
지찬신 야구능력은 참 좋은 거 같은데
장채근이 OPS도 몰랐다고 했었나?
임병욱이 터질까요 김인태가 터질까요
진지빨고 노수광같은 새끼 아무팀 2군 경기만가도 세네놈 굴러다님
김지찬은 언젠가 무조건 터지는
조따리하는거 보면 태칰 감독은 언젠가 무조건할거같은데
김지찬 십새끼 아직도 지가 고교야구뛰는줄 아는데
정대신보면 툴가이 뽑는게 맞죠
엠창팀이라 송광민같은놈이 릅신하는거죠
툴뽕은 대신 터졌을때 희열이 배
15야갤은 검버섯해적단이 ㅌㅈㅅㅂ이었는데
툴뽕보단 뭐 하나라도 확실히 잘하는게 더 낫지 않은지
김지찬 이새끼 눈깔툴 좋다 이것도 반만 믿어야맞지
채근 몰리나 맨날 대학야구로 징징대는 틀딱 아닌지
노시환 안될놈인줄 알았는데 갖다 맞추니까 넘기긴 하더라
하위에도 알투베 브레그먼 같은 난쟁이들 있으니
상위도 툴가이 무시 못하죠
이런 쓰레기 감독만 안만나면 툴가이는 다 터지죠
루미신 블로그 보다가 익숙한 분들을 만났네요
채근신이 ㄹㅇ 상남자인점
근데 형 업튼 정도면 성공한 툴가이죠
지금은 두 시예요!
카지노빠인데 잠실경기는 맘이 편합니다
카지노는 ㄹㅇ 내부쓰레기들부터 안치우면
잭빈 이분이 툴가이 맞나요
카지노는 그냥 모기업에서 버린거 아닙니까
갓동님은 왜 망한걸까요
고딩 체육시간에 야구수업 해보신분 있는지
배정대 걍 바빕빨 후루꾸 아닙니까?
지찬신 하위라운더였으면 빨렸죠
야식 짬뽕vs햄벅 머먹냐
edgardo alfonzo
패귀가 약간 태칰 조따리 느낌인가요?
야갤 코갤로변하던 과도기에 그런거 있지않았습니까
카지노 4연패할때 뭔 멸치새끼들만 뽑아놨던데
지만신 ㄹㅇ 인싸였네요
진지빨고 배병옥 그새끼 후루꾸인데 야알못들만 빨지
인싸는 못말려
용택신이 ㄹㅇ 커리어내내 기복없이 잘 친 선수 아닌지?
지찬신 고교 때 소문 엄청났어요.
근데 개야갤 홍팍에서 많이들 눈팅하나봅니다
지찬아 개야갤에서 니 이름 불린다!
어차피 상위 2차 2라운드면 로또픽이나 다름없는데
여자 174cm 74kg 육덕?돼지?내기함ㄷㄷ
다나카 "게릿콜에게서 재료 얻었다"
나 중학교 때는 티볼 했는데
상위에 툴뽕망주가 있긴한가
OPS 그딴거 알아서 어디다 씁니까?
그냥 김지찬 보다보면 틀타시절 피에스트로 이런놈들 보는거 같음
2라 야수가 언제부터 로또픽이였나요
코갤 가보니까 요샌진짜 맛탱이 갔던데요
상위 툴뽕망주들 하위직행했다가 리턴하고
스펜서 토켈슨이 더 상위 지명된게 장타툴 하나가 확실해서 그런거 아닌지
개삼영 스카우트 팀장시절에 이미 난쟁이픽 한적 있는
다나카상 퀄파는 할가요
카지노 학수신 픽은 몇점 정돈가요?
최동원 그림
스카우터가 팬보다 나은게 별로 없는것 같은데요
카지노 스카우터는 ㄹㅇ 무뇌가 맞는
2차1라 장규빈 이런픽도 있는데 지찬신은 선녀죠
kbs 고교야구 옛날거 보면 재밌음
코갤 18때만 해도 야구얘기는 안하지만 소통의 장은 됐었는데
저슨님 그립지않습니까?
잘큰 툴뽕망주 대표적인게 황재균이죠
요즘 찍찍노 스카우트들이 일내는중 아닌지
2010년대초에 하위직행하고 보트탄애들이 if결정체죠
맛자욱 원래 올해 연봉 해민신보다 낮게 책정되지 않았나요
이 하얀양말 은근 자극되네요
갤런도 안경 벗으면 잘생겼는데
저슨아 보고싶다
2차 2라픽 수준 대충 이정돈데
저슨아 보고싶다
찍찍노 거르고 찍찍이 올해가 우승적기 아닌?
저슨아 보고싶다
저슨아 보고싶다
전 그래도 지찬신 별생각없습니다
저슨아 보고싶다
걍 개학주 같은 놈은 갓데랑 트레이드해야 하는거 아닌지?
쥐카우터는 일 못한적이 없죠
템파 구장에 진짜 가오리 키우는거?
이번 FA때 국밥신 카지노가면 어떻게 되는지?
접대 망천 스카우터는 꽤 잘뽑는거 같던데
쥐카우터는 지금 생각해도 웃기네 ㅋㅋ
백승수 실존인물이였음 이미 전기톱으로 갈렸죠
올해 카지노 픽은 떡대픽으로 도배했던데요
근데 좆쥐는 코시만 갈수있으면 우승각인데
쥐카우터 우영신 뽑아온것만 봐도 진짜죠
나는 아마야구 드래프티에 대해선 잘 모르지만
이번 드래프트에서 존나 의심되는 신인.jpg
본인 야구좋아해서 수행평가 야구할때 주목 엄청받았는데
코갤 야구얘기 아예 안하진 않죠 좀 많이 줄긴했는데
재키로빈슨 전기영화 '42'봤는데
와 씨팔 앰스플 너무하네 씨팔련들
하위 대표 부정구장이 어디인가요
쥐카우터 픽들 건드려서 다 말아먹고 터진게 신고선수 우발택
라팍끼고 스몰볼은 ㅈㅅㅂ이긴 했죠
쥐가오리 귀엽지않나요?
NC 스카웃이 의외네
쥐카우터는 경리신으로 바뀌고나서 잘뽑기시작했죠
판수신이 스몰볼했다고 하시는데
망천은 야수 루키들을 왜 못키우는걸까요
개야갤러는 커쇼 슈어저 린스컴 누구 뽑나요
19드래프트 판수작품이다 이러는 놈들이 ㄹㅇ 억까지
용마고 감독은 접대한테 악의가 있는건지
근데 이형종 감독하고 왜 싸운거임?
내년 혜화 1차 예상되는 투수 150 넘는다는데
근데 스몰볼이라 하기엔 19인가 18 카지노 홈런 2위 아니었나요?
봑론맨.
벌괴아찌는 이대로 그냥 보트탈까요?
2007년이면 개야구 인기 별로 없던시절 맞지않습니까?
하위라운드 홍투베도 터졋는데 상위라운드인 지찬신은 무조건터지죠
스카우터가 제일 병신인 팀은 어딘가요?
혜화노 스카우터도 그렇게 전국 돌아다닌다던
학주신은 트레이드하는게 낫지않나요
보트탄 비운의 한국인 선수하면
아니 근데 국저스는 팜에서 왤케 잘키우는겁니까?
혜화 팀 전체적으로 좆박은줄 알았는데
제발 홍학주
갓데 투수 원석은 진짜 많이 모았죠
망천 암흑기 제대로 온거 같던데
꼬꼬노는 픽을 못하는건지 못키우는건지
접대 그새끼들은 용마고 감독을 패야하는데
19년도 용병 안바꿔줄때가 제일 팩팩했는데
지찬신 좆같은게 언더사이즈 좌타여서 가짜냄새남
똥칰이 드랲 은근 잘합니다
국저스 터너 재계약할려나요
꼬꼬노는 꼴찌를 5번하고 얻은 1픽을 다 날린
야나기타 유키는 하위갈 생각 아예없음?
병디 디비전 2차전 클리닝 타임 때 나온 노래 이름 아는 분 없습니까
좆쥐 최근 하위픽 누구터짐?
똥칰은 그냥 김승연이 죽어야됨
뭐 꼬꼬노?
꼬꼬는 천안북일 페티쉬 있어서 드래프트 다 망한거 아닌지
태칰은 신생팀땜에 손해봤다는게 너무 웃김 ㅋㅋ
한수콘 까일껀 뭐 17년이죠
근데 전 아마야구 보고 난 후로 가끔 이런 망상 하는
박세웅 씹새끼 고향보내고 진짜재능 원태인 못받나?
개주석은 그나마 사람구실 하나싶더니 햄스트링 팩발
지진신 지금 상태보면 당장 쾌속보트타도 안이상한분인데
똥칰이 픽을 못하는건 절대로 아니죠
유창식 조져놓고 신생팀 탓 ㅋㅋ
태칰이 앰칭팀 최고봉 아닙니까
국저스 yak 걸렸음
노시환 진짜입니까 가짜입니까???
상위는 대졸 뽑는게 맞는건지
접대노가 의외로 픽 엄청 못합니다
상위에서 1픽이 의미가 있는지?
상위도 뭔가 KBL같네요
돌렐이 대졸 신드롬땐 어떻게 된거냐
대졸도 거물은 뽑을만 하죠
그래도 충청자매팀 대전 베어스가 잘해줘서 행복하네요
접카우터 ㅈㅅㅂ 너드 럭키팀갤러가 진짜 태낭만인
최근 드래프트 픽 읽어봤을때 인상깊었던건 토막노
유창식은 나이 23에 홍어찬스써도 보트탔는데
내루미 프사가 현무신이었네요
최근 대졸 잘된놈들이 나성범 나지완 전준우
흑호군은 야구 못했으면 이름으로 엄청 조롱당했을텐데
국뫅 리벤지에 휴지통이 이기면 반응 터지냐?
돈미새 루프 내년에 상위로 리턴할까요?
유창식도 유창식인데 찍찍노 임지섭 키우던 것도 ㅈㅅㅂ
태칰은 강백호같은 놈이 나오면 나오면 9등함
불펜 빤짝이놈들은 취급하면 안됨
드론맨 워싱턴은 가능성 없는지
유창식은 하는꼴보면 이콘신말곤 잡을감독이없다
미겔 카브레라도 당연히 호프 첫턴 입성이겠죠?
접대노 빠따주전들 다 12~13픽들이긴 하네요
갓데 올해 10라픽 지역배려픽한것도 맞는데 그냥 10라수준 떡대픽인
내년에 시원하게 꼴지박고
국뫅 대전 리매치 되면 좋겠다
흑묘군 태칰 갔어도 터졌겠죠
꼴랑이 대진표 떴네요
접대 상위라운드 병신대졸뽑았다 말아먹었지 하위는 그정도면 괜찮은데
태콱 신생드래프트 ㄹㅇ 가관임
태칰 9등하나 10등하나 그게 그거 아닌지
우리나라에 키 큰 투수는 밸런스 못 잡는다 이런 얘기들 하던데
태칰은 그래도 올해 노시환 강재민 둘이라도 건진게 고무적
접대는 그냥 경문콘이 잘 키우는거 아닌가
꼬꼬노 북일고 안뽑은해있긴 합니다
암흑호 반투명이 태칰 갓데 갔으면 터졌을거란 말 안믿음
흑호군 그냥 첫경기부터 몰아치지 않았나요?
거지 망했네요
아 어떤놈은 170넘는 응디빵빵한 여자랑 짬뽕먹는데
송명기가 야구 천재지
요즘 상위 판도가 토종선발 다죽었어도 1년반짝하는 불펜들 많아진느낌인데
태콱도 매번 보면 드랲 졷같이하는 ,작년 이주헝거르고 즉전감대졸 천성호
태칰이랑 5위랑 30게임차입니다
올해 드래프트는 혜화가 레전드 아닙니까
상위 초대졸이 은근 ㄹㅈㄴㅂ한
상위 최악의 앰창팀은 꼴데잖아요
태콱 드래프트 조져도 잘나가는 이유가 연고지 승리의 기운덕이죠
넥센 10라픽 안준모 어땠음?
원년 야구팬인데 이승헌은 터진다
조따리 이후로 똥칰에서 국대 나온적 있음?
수비센스.gif
국뫅 리매치 가자
10년동안 우리팀보다 신인 못키운 엠창팀 있을줄몰랐음
역대 태콱 신인 상위픽
늦었는데 다들 쥐갤 태명문 보셨는지.jpg
진짜 토막노가 드래프티 앰창으로 하는데
혜화노들은 특정 선수 감독 탓이 심하거 같네요
혜화 규빈신이 얼만큼 클지가 궁금하네요
KT는 진짜 뽑을 것 같은 애들만 뽑던데요
근데 픽 못뽑았다고 해도 소형준 강백호 먹었으면 다른픽들 상쇄되죠
토막에 조선족 그분은 용병슬롯 안먹습니까?
17년 강백호리그 태칩이 낭낭하게 우승할거라 봤었는데
갓데 김해님때 드랲 진짜 죽이고싶었는데
망천 욕 좀 해주십셔
이승헌 주요 삼진 3개.gif
태콱이 좆망한 이유는 드래프트가 아닙니다 ㅋㅋ
특정감독탓안하는 구단이 있나요?ㅋㅋㅋㅋ
난 딱히 감독 탓은 한적 없음
이승헌 지금 처음봤는데 얘는 그냥 진짜네
롯데가 좌완 없는데 좌완뽑는걸 욕할자격이 있긴함?
대졸 내야수만 존나 뽑는데
매든 nfl 재밌어보이네요
접대 토막노 성적 좋은거 보면 신생팀 특혜 너무 몰아줬죠
탱킹이 의미가 있나 싶어서 정리해봤습니다.
갓데왕조시절 로꼴 음해하던 갈마 아재들 생각나네요
특정팀이 역대급으로 잘뽑은 해 원탑이 언젭니까
올해 태콱은 신인드랲 야수파트는 예상 못했습니다
혜화 17 18은 진해로 도망간 뻘개이가 문제죠
걍 좆크보는 탱킹 의미없지 않나요
근데 접대 특별지명도 별거없었는데
꼴데 이승헌 저거 멸치인채로 계속 던지면 걍 꼴아박을텐데
꼴데분들은 참치신에 대한 태도가 ㄹㅇ 소름돋죠
전 이 머저리팀 권동진 뽑을줄 알았습니다
이승헌 임마는 체인지업 무브먼트가 예술이네
괴롭힘 당하던 시절에 어찌나 눈물이 나오는지요
망천 경리신 놔두는거 회장이 개야구에 관심 없는거 아닌지
이승헌 뽑은건 준태맥캔의 적시타 덕분인데
저출산 심각성을 모르시는 분들이 많네요 대한민국 망하는 겁니다.
혜화 06은 하위라운드에서 일낸거고 09가 진퉁이죠
갓데분들 쓰로워 포크볼 가르친다고 왜 까는건지
최태원 확실히 농구 투자는 어마어마하던
승헌쿤 피지컬 오지는데
이태양 요새 밥값은 하네
수전노는 구단이 그냥 정치판인건지?
준석군은 태칰 갈 겁니다
류거나도 진짜였던거 같은데
윤성빈 저분은 이승헌보다 클것같은데
혜화 올해 틀드 까이더니 잘써먹고 있네
개인적으로 윤성빈이 진짜 잘클거라봤는데
토막노 지역팜으로 일내자 무브였는데
갓데 필승조하고있는 세놈이 직스플리터라 그렇지 최근엔 스플리터 없는데
모르죠 후후 이재곤도 1시즌은 잘했는데
반투명은 수전노 아니었으면 대주자따리로 1군 왔다갔다하다가 접지않았을까요
님들은 첨보는 투수도 딱보면 구종 구분 가능함?
망천노들은 성현신 음해하는게 기가 차던데요
갓데분들 동원신 꼭 영입해서 카지노 멸망하는거봅시다
야만없이긴하지만 혜화 08드랩도 잘뽑은
이승헌 원태인급 포텐은 있나요?
성빈콜 이제 구속도 승헌신에게 밀립니다
오늘 덕주 스탠튼 강판되는거 보니까
투수야 키크다고 잘하고 그러는거 아니니
갓데 머우신 뒤늦게 꽃핀게 태웃기던
칩성은 전면 찬성임 반대임?
직구-포크볼 끝판왕이던 조정훈이가 뒤진뒤로
갓데윤성빈 근황
함덕주 선발 시킨다더니 1이닝만 던졌네요
갓데 스카우터진 ㅈㅅㅂ 그대로던데요 투수 9명픽 후후
성빈신 데뷔시즌에 1군에서 염전이랑 경기 한번 뛰지 않았나
대구경북팜 1차도 끝물인데 전면찬성 ㄹㅈㄴㅂ한 무브
혜화 06 09 네임벨류부터 넘사벽이죠
태콱이랑 카지노 전면찬성한게 제일 웃기죠
카지노 이번 1차 승헌신인가
윤성빈 가능성은 충분하지 않을까요
성빈신 2m넘는거 아닌지
카지노는 전면찬성하는게 당연하죠
전면 반대한팀 염전 갓데
근데 먼곤신 이건 도대체 어느나라 타격폼인지
카지노는 양가 후계자나올때 다시 지역팜 하면되죠
윤성빈 거지네한테 넘기면 조센판 오타니가 될텐데
다른건 몰라도 투수만 뽑는 스카우팅은 바람직해보임
강률신도 아깝지않은지
승헌쿤은 체인지압 피챠라서 그냥 보고있으면 신기함
부산팜은 전면된게 이득이죠
전면이고 후면이고간에 제발 ㄹ자 드랩만 부활해주면 좋겠습니다
한국사람 이름에 Jr. 붙일수있는지?
심짬뽕 고교야구 뛸때 선발로 나오면 1회 2회는 언터쳐블이였다던데
감독ㅡ프런트 궁합이 환상인팀
베이징키드 상위픽 쓰로워들
유신고같은 태좋은 팜을 토막 혼자쓴다는게 말이 안되죠
상위 수준 높아진게 용병 수준이 높아진거 아닙니까
혜화 07도 레전듭니다
학폭가드 선발로 못씁니가?
한국인데 왜 jr을 붙입니까
어차피 갓데 근 5년간은 가을냄새도 못 맡을텐데 전면드랲 ㄹㅈㄴㅂ하죠
연도별 2차지명 제일 잘뽑은팀 정리
갓데는 당장 내년에도 가을야구 갈거같은데
소형준은 내년에 구속 올릴거같은데
정작 혜화노가 전면으로 꿀빨게 생긴
김창훈인가 금마 1차지명 후보라더만 3라따리
갓데 김진욱 본인은 불펜 보직 원한다고 하던데요
곽빈은 안되면 타자하는게
칰은 드랲때마다 안되는팀이네
2017 월시 다루쿤 쉴드치는 일뽕들은 제정신인지
곽빈 배명고에서 혹사당했는지
타이어픽이랑 맥치킨 죽이고 싶은데
곽빈 고교때 존나관리받았고 청대에서 좀 던진수준인데
10혜화 드랩은 역대급 황폐화라
거지는 프랑코 언제푸냐
올해 상위 용병 어지간하면 다 재게약 먹을거 같은데
갓데는 선발진이
최근 상위 쓰로워 원탑재능은 누군지
스플리터가 다나카의 알파이자 오메가였는데 ㄷㄷ
갓데 앞으로 5년간 올해 이상 성적 절대 못내죠
하위는 사이드/잠수함 선발이 없는지
혜화에 역대급으로 갈린사람있지않았나
요즘 왤캐 불펜 원하는 신인들이 많은지
갓데 올해 선전 반이상은 스트레찬빈 빨이죠
류거이는 ㄹㅈㄴㅂ한거 아님 ?
지금은 세 시예요!
최충연 요즘 소식없습니까
태형콘이 갓데가는 상상 가끔 합니다
하위 선수들 데려와서 국대 짜면 팩본 이기지 않는지
선발수업이라는 말 너무 낭만적임
진욱쿤 고교모습은 창식신 하위호환 아닙니까?
상위용병 윌슨상 팔좆간 태칰용병들 졸셀 이런분들은 재계약
글고 혜화 17드랩도 존나 잘뽑았죠
서준원도 신인때 마무리가 꿈이라하지 않았나요
심씨들이 은근 어깨강자들이 많네요
태형콘 권력도 혜화 성골이라 나오는거 아닙니까
졸키시 정도가 딱 상위 최적화 용병 같은데
10드랩은 그냥 망천이 제일 잘 뽑은
카지노는 명문팀시절 육성능력 어디로 갔는지?
며칠전에 심종원 아들 팩튜브에서 근첩씹덕이랑 일기토뜸
중일신 쥐가서 고생하는거 아닌지
김진욱 좌완불펜 없는데 불펜도 괜찮죠
중일신이 좆쥐온게 고생이래 ㅋㅋ
망천노들 문박대전 이런거하던데
근데 노카트가 밥값하는게 대단하긴 하네요
채프먼 공빠쓰
칩성은 2010년대 신인war도 상위권인데
소형준 내년에 진짜 일낼거같은데
접대 성영신 매물 안내놓나요
망천도 은근 신인 못키웠네요
곽빈은 그냥 신체가 덜성장한상태에서 무리한거아닌지
노카트 ㄹㅇ 야구천재 냄새나는
태형콘 사람 다루는거에서 유일한 오점이 경은신 아닌가요
짤녀 이쁘면 겆파 우승
카지노 왕조에서 내려와서 선수 뿌릴때 자팀 타자 저평가 너무 심한거 같던
망천 종훈신은 하위에서도 관심가지지 않을까요?
솔직히 태형콘 전지적 혜화시점에선 명장 맞는데
다미신 미모
이번시즌 하위에서 홈런치고 홈플레이트
개인적으론 김진욱 플로어값은 할 것 같습니다 K/9이 워낙 좋아서
서준원의 문제는 워크애씩이나 뱃살이 아니고
카지노보다 망천이 더 쓰로워 성애자 같은데
종훈신은 고랄영향이 크겠죠
17이야 혜화가 무난하게 콩먹는거였고 18에 귀쇼잉한건
박준표 하위 긁을만하다고 보는데
거지 드레이크처럼 재밌는 투수나왔으면
노카트 구종이
박종훈 이제 세타자룰 도입돼서 못써먹지않나요
근데 암만 성골파워도 써본놈이 써야 잘써지죠
구내염 때문에 잠이 안오네요
원태인 메이저리그 진출 안하나요
하위에 박종훈하고비슷한투구폼이
중위는 포크볼러가 태반이죠?
포수로 하위진출한분 없죠?
서준원 선발경기보면 진짜 너무 괴로움 미칠거같음
이새끼 냅다 바로 던져버리네
망천은 진짜 팜 활용 존나 못하던
이성열 선수가 늦은나이에 메이저도전을 선언한다네요
조지마겐지 센트럴리그 까고 다녔다는데
17 태형콘 후반기에 미라클 그 자체였는데
그래서 서원김은 누가 앞서나가는지
서원김 다 던지는거 병신같은데
근데 갓데 이거 실화인가요
하위리그에 한국인선수한번도 안뛴팀잇나?
중위 포크볼러들한테 국제대회때 고전하는이유가 뭘까요
어린 투수가 투심이나 변화구에 의존하는 피칭은 좋게 안 봅니다.
종훈신 ㅈㅅㅂ폼으로 하위 불펜 1년차는 ㄹㅈㄴㅂ할듯한
망천은 애초에 이대호 거르고 류현진 거르던팀
17홍어도 기태신 lds아니었으면 19망천 할뻔했죠
17이랑 18코시보면 쉬다온 불펜차이죠
태칰 정은원 실링이 어느정도인가요?
근데 18 염전은 5위급 전력은 아니지 않았나요?
근데 태인콜 까는건 억지음해 아닌지
원태인 초반에 6승 2패길래 10승하나 했더니 승수는 그대로고 패만 9패
태인신은 불펜정착했으면 오좆슨 후계자되었죠
서원김 그나마 셋 비교하면 원이죠
애초에 서준원은 고교시절부터 직구값이 가짜입니다
올해 좌완 big 3 각자 서원김 소속팀 가던데
패귀세웅 그놈 마운드위에서 깝죽대지만 않았어도
원태인 억지음해면 추레기도 억지음해지
염전 가을야구 진짜 나가리인지?
태칰은 그래도 1군 박고 쓰는 유망주들이 다 터지던데
근데 접대노 1위 뒤집힐 가능성 거의없지않나요
수창신도 손장난 조지다가 보트탄거아닌지
근데 갓데 이거 마이너스도 가능하지 않은지?
확실히 상위에서 진짜재능 딱 3명보입니다
서준원 직구는 나도 10개중에 하나 넘긴다 ㅇㅇ
17염전보면 불펜 휴식의 중요성을 보여주죠
다루쿤도 돌대가리 피칭 아닌지
정은원 딱 거지 김혜성급 아님?
태칰은 올해 강재민 윤대경 얻은게 젤큰수확이지
꺼라위키 만패글 분노 그자체네요
염전 잔여경기일정이 지금 123 다 만날껄요
못참겠어서 선언합니다
경남고도 참 웃기는
정은원은 박민우처럼 루트 밟게 했음 어땠을까 싶더군요
태칰은 이제라도 신인들 터져야 정상이죠
약간 저에게 염전은 애증의 팀이랄까
소형준 1년차에 120이닝 굴리는 게 맞는건지?
태칰은 강재민이랑 노시환 키워볼만하겠던데요
불펜이란 종자는 FIP=ERA로 나와도 내년에 좆박을 종자야
근데 빚전드 존나 빠르던데
냉정하게 똥칰 올해 터진 신인 하나도 없는데
태칰 그래도 요즘 북일사랑없어져서 사람되려는중임
저는 제 응원팀에 한명만 데려온다면 빚전드 탐나는
좆쥐 코시는 걱정안되는데 플옵이 시발
리빌딩에서 우선순위는 무조건 선발인가요
서준원 개인적으론 윤찬빈보다 기대안됩니다
한번 얘기했는데 dtd를 하기 위해서 가장 중요한건
염전노들 잔여경기일정 ㄹㅇ 토나오네요
똥칰 근데 빠따망주 계속모으는건 태부러운
근데 진짜 상위에서 5위팀 준플가는날이 올련지
한화는 변우혁 노시환 기용가지고 아쉬웠던 점이
태칰 강재민 노시환
똥칰 터졌다는 노시환 성적 2할2푼 war -0.13
빚쟁이 주력만큼은 트루재능이던데
빚전드도 몇년 있으면 또 김하성되고 그러는거 아닌지
똥칰 우승하는 날에 죽는다면
망천은 외노자 투수가 젤 중요하겠네요
어차피 노시환이면 절하고 써야죠
작년 망천하고 올해 접대 뒤집을수있는 난이도가 다름
좆쥐 남은일정 엘꼴빼면 걱정은 안되는
근본과 노근본
빚전드 ㄹㅇ 노예 상인한테 도망치는 니그로보다 빠른 느낌인데
삔또신 재계약하겠죠?
최근 10년동안 개성고출신 프로 몇이나 나왔는지
접대 꼬라박는거 예사롭지가 않네요
장재영은 해외갔어야죠
반바지는 유튜브 영상하나때문에 고평가됨
접대보다 더 위험한건 수전노들같던데요
와 승희신 저 프로그램 뭡니까
상위기준 고교 B/9 과학이긴 합니다
19망천도 아무나 하는게 아니죠 그거랑 합을 맞출 팀이 필요한데
역대급
접대노는 19망천 가능성은 없고 18혜화 가능성은 좀 있죠
올해 엘꼴 제일 좆같은게 원중헤이더 못털어먹은
반투명은 생긴건 빠르게 생겼는데 은근 느리던데
상위는 제구 잡을때 구속 안건드리는 투코 없나요
빚전드 메쟈 스카우터가 보고갔다던데
노시환이 쥐훈신작 태칰 유망주랑 같은 루트 타는거 아닙니까?
수전노vs 접대노 코시하면 누가 이길까요
힘틀 빠따는 어떤가요
망주중에 그나마 건질만한게 강백호정도
장재영은 표본이 너무 적어서 모르겠음 3년 47이닝
장재영은 무조건 타자전향 해야죠
수전노 매번 바지 얼굴만 바꾸지 말고 이콘신이나 기태신 영접 좀 했으면
이새끼도 지금보니 타워스랑 다른게 없는놈임
제 2의 강민호, 10년에 한번 나올까말까 하는 대형포수
이제 접대한테 끝내기면 끝내기패 도장깨기 달성인데
19기태신은 다른팀 감독인데도 광기에 찬게 보이던
반바지 찾아봤더니 고교에서 5점대 쓰로워던데요?
18포시 학폭갑도 태웃겼는데ㅋㅋㅋ
아쿠냐 포스트시즌 성적 어떤가요?
균안신 2군성적어떰?
이장석 허민 감독 잘하는거 아닌지
개야갤러들 마지막 스섹이 언제입니까??
낮에 보니까 릅퀴분들 많던데
유희관 머리에 총구 겨누고 공던지게하면 145 나올까요
구창모같은새끼 필요없다
접대노가 암만 꼴아박아도 4승만하면 우승확정인
희판신 1구 송구 속도 태빠르던데 제구 신경 안쓰고 던지면 빠르겠죠
수비만 보면 빚전드가 하성신보다 나은 것 같던데
네이버 타자 war 스탯티즈랑 차이 심하던데
허민이 키움을 어떻게하던 자기마음 아님?
제가 본 광기 원탑은 19기태신인
뜬금없지만 이분은 언제 복귀할지
의외로 송구 빠른선수.gif
개야갤분들 안자요?
ㄹㅇ 김윤동 팩발경기 광기는 어메이징한
원래 기태신 매력이 그 광기에 찬 etr인데
기태신 etr 최고는 1번타자 지완신이죠
균안신 솔직히 탐나는데
균안신 발전 기대치는 있죠 투수전향 1년차인데
기태신 개지랄보면 시뻘개져서 담배피러가는게 존나웃긴
반흑대전보다 더 재밌는 라이벌리
균안신 포주하는 게 말이 안됐잖아
기태신 15~16때가 예능으로는 탑이었던
기태신 이대로 상위에서 안보긴 너무 아까운데 긁는팀 안나올까요
균안신 정도면 업계 상위 1프로 안에 드는 커리어 아닌지
나균안 2군성적
도복순이 존나이쁘노~~ ㅋㅋㅋㅋ
6,7회여도 무사만루 위기면 마무리 쓸만하지 않습니까
갓갓데의 야구교실
균안신 sts은 진짜
저는 기태신 좋아합니다
19 레일리가 5승 15패였나 지랄나지 않았는지
근데 못할거면 균안신처럼 못해야 이름도 팔리고 은퇴후 족발집도 잘되죠
기태신 단장하셨으면
노시환은 지금도 생각보다 잘해서 신기함
근데 정보근도 작년 균안신급 아닌가요
그래서 상위 2등은 누가할까요
기태신이 마지막 낭만세대감독 같은데
솔직히 좆쥐 회개하고 기태신 다시 영접했으면
나나랜드 2호기도 공 좀 괜찮게 뿌리던데 전향시켜야
지금 사실상 2~5위 싸움 아닌가요
기태신 기행 제일 웃긴게 주형신 유격수
네이버 투수 잠실 디버프는 별로 없는거 같던데
기태신 태칰에서 한번 보고싶은데
중일신 망천 와주셨으면 좋겠는데
기태신 포주 뒤 시프트 심동섭이였네요..ㅇㅇ
균안신보다도 야구못하는 선수가 없지는 않을겁니다
기태신 lds
15홍어가 ㄹㅇ 재밌었는데
기태신 1루수 이홍구도 쓰셨던
김태형 딴팀에서도 감독할까요?
한도발 내년에 롤백하는거 아닌지 두려운데
저 분은 하루종일 갤질하시네
기태신이 이콘신이 Cam으로 지랄하는거 검거한 적도 있지 않나요?
은원 도저도 괜찮네요
진짜 상위 8개팀 시절일땐 맨날 순위표 확인하는 재미가 있었는데
한동안 30신이나 수전노 새감독처럼 바지시대 열리다가 낭만시대 가겠죠
기태신 ETR.gif
캠은 당하는 쪽이 병신이거죠
태형콘 찍찍노가 데려가는 그림 보고 싶은데
한노 가짜일줄 알았는데 밥값은 하네요
김기태 훈련법.gif
이사준비 보통 언제부터 해야 ㄹㅈㄴㅂ한지?
사람들이 잘 모르는 바지감독
재수 한번정도는 경험삼아 괜찮겠죠
찍찍이랑 혜화랑 감독 바꾸면
몇년뒤 잠실라이벌 감독.jpg
귀피도 커리어오버인가요
기태신이 태명장인게 15시즌
기태신 요청대로 주키치 갈았으면 찍찍노 어땠을까요
지금은 네 시예요!
브룩스 하위에있을때 어느정도였나요?
53일도 수능으론 충분한시간 아닌가
빨통
재필 삼선 사심 오운
진짜 개역겹네 씨발년
프로야구 16구단 구상
린스컴 요즘 뭐하고 지냅니까
쥐갤... 애인 속옷 인증 레전드...
윤명준은 올해 끝나고 은퇴하던지 안식년 가져야 할듯요
늘중사나이 민심 좆박았네요 ㅋㅋㅋㅋ
씹왁 패귀
윤명준이 뭘 갈려요
씨발 팩국지 4시까지 돌렸네
무슨 60이닝 던졌다고 갈렸다는거 존나 웃기네요
지만초이 알리그챔쉽에서도 4번칠까요?
유니콘 우회앱 쓰는데
시발 겆왁 경기가 디비전 시리즈 중 시청률 제일 잘나왔었는데
꾀병두는 세이콘이 좀 억울한게 있죠
144경기 기준으론 80은 찍어야 아 이새끼 굴렀구나하죠
144경기라곤 해도 월요일 꼬박꼬박 쉬는리그라서
망천갤은 이콘신을 까더라고요?
쇳물노가 이콘신까는건 ㄹㅇ ㅈㅅㅂ인데
영국 총리 증조부가 20년대에 영국 이민온 터키인인줄 알았는데
병두신 근데 sts 만들어주고 재활코치 먹씨시켜준걸로 보상해준거 아닌지
지금은 다섯 시예요!
팩럭시 핏2는 미밴드하고 경쟁할만해졌네요
이콘신한테 갈린 선수들은 유독 동정을 많이 받더라구요 후후
요새 뭐만하면 갈렸다고 찡찡대는 분들 많긴 하던
진지하게 이콘신 음해하는 편부노는 나가죽어야되는거아님??
제가 망천살아서 아는데
요새 투수들은 꾀부리면서 던질만하죠
요즘 팩팬들은 멀티이닝만 시켜도 팬들이 이악물던데 ㅋㅋ
이콘신 팀에서 쓰로워가 이따위짓하면 어떻게되나요
꾀창모는 ㄹㅇ 직무유기 태심한
요즘엔 3연투도 안하는 꾀쟁이들 널린
정우람 128경기 중 85경기 나오던게 낭만시대죠
그렇게 개처럼 굴려도 결국 선수들이 믿고 따르던데
요즘 애들 팩펜가고싶어하던데
불펜 이닝 1위가 정우영 68이닝이네요
신윤호만 봐도 쥐에서 방출되고 제일 먼저 세이콘 찾았다니
요즘 상위 보면서 저출산 실감하네요
중위는 아직 팩팬들 낭만투구하는
허벅지 너무 찬빈마렵네요
국뽕 프로인데 한국을 너무 잘 묘사하는..
예전엔 기태신 존나 음해마려웠는데
혜화노들이 아무리 부정해도 성흔신 감독이나 코치 가능하지않나요
3연투가 없다 뿐이지
스톡킹 송창식팩혁안나오나
꾀창모 그냥 입스 비슷한 거 아닐지
꾀창모 그래도 노폭신급 시즌은 한번 있겠죠?
노폭신 태호감인데 진짜
시즌초 쩌우관같은 낭만이 없습니다
꾀창모 2시즌 정도는 이 악물고
토막 낭만력 고트는 18시즌같은
겆틀 월시 가자
꾀창모 풀시즌 진짜 한번만 보자
혜화랑 찍노 3년 있으면 위치가 바뀌지 않을까요?
꾀창모 입스 맞죠
올해 팩펜 노예 대표주자는 누군지
좆데 장원준 송승준 조리돌림 하던 때가 어제 같은데
저만 뫅지통이 겆 이길거같은가요
mlb인기가 절망적이긴 한가보네요
해야갤도 은근 망갤이네요
지금은 여섯 시예요!
만프레드 죽어라
lcs가 진짜 골때리는게
월시 티켓 50만원이나 쓰고 산 사람들 개불쌍
휴스턴이 우승하면 재밌을거 같은데요
카페로 미팅가서 무조건 성공하는 멘트.txt
경은 디키 너클볼 지리네요
누가더잘하는투수임?
노경은 너클볼몇퍼임?
개야갤의 30후반~40대 '그 세대' 두명
미국 리틀야구 시청률 잘나오나
혜화노들 태형신 음해하는거 보면
지금시간에 팩버거 먹을수있는곳 있습니까?
팩버거하니 또 그 광고생각나네요
오늘 서교공 시험치러갑니다
의식하고 각잡고 음소거해본 광고
빠따 인기 부활하는 법
10롯데면 2020 시즌 우승 가능한지?
승희신 광고보다 이게 더 팩팩했던
호텔 매출 올려주었던~
갬성 넘치는군요
빠따 인기부활 방법은하나밖에없죠
요즘 연잡대에서 서교공 많이 치더군요
근데 개야구는 승부조작에 각종범죄에 심판매수같은거 많이터졌는데
서교공 박봉인데 경쟁률 미어터지는 이유는 딱 하나죠
지금은 일곱 시예요!
돌렐신 회개한거 청문회 영향도 크지 않나요
제발 겆틀 월시 매치
씹뫅선발 1차전 발데스 2차전 맥컬러스
상위도 이대로 무관중 포시 들어갈런지
씹왁 월시 우승
안녕하세요 국민야구갤러리입니다
거지 로스터 변경 예정이라고 하네요
김성근 감독님 복귀하시고 야구장 크게만 지으면 리그전체가 살아나는데
팩팩버거 한끼 먹으려면 2만원이 넘어가던데 진짜 맛있긴 합니까?
취업시장 내년이 더 팩팩할거같은
NLCS 7차전까지 갈 경우, 다저스 선발 투수는
팩교공 오면 아침에 야구는 잘 볼수있음
힘틀이랑 붙을 때는 그래도 커쇼 방심해도 별일 없을듯
중위상위태상위 리그 하나로 묶어서 대일본제국통합리그 18팀 체제로 가야죠
9회 아니면 안 던진다? 잰슨은 그런 투수 아냐 - 조 켈리
첫번째 시계 저거 매크로죠?
뫅지통 발데스가 잘던짐?
근데 NCS 과목중에 경상 경제 이런거 비전공자가 해도 됨?
'악당` 휴스턴 상대하는 키어마이어 '우리 팬이 더 많을 것'
이거 뭐하자는건지
다미신 이쯤되면 개야갤한번 와줘야되는거 아닌지
애틀란타 쎔? 어디가강점이노
박효준 얘 잘하냐?
와 풋볼 미쳤네요 리그 평균연봉이 350만 달러네요
손길질 선수들 은퇴하고나서 말로가 비참한 경우가 많죠
애틀랜타 강점
씹봑노들 수준
풋볼이 대박이긴하죠 20경기도 안하는데 왠만한 선수들 1년 100억버니깐
지금은 여덟 시예요!
대신 풋볼 1군멤버였다하면 학교코치 먹씨는 쉬우니
풋볼 손길질이라고 부르는거 태웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
풋볼유망주들 야구하면 다 푸홀스나 스탠튼같은 강타자들일듯
앨런추 지금 키 몇인가요?
빠따인기가 줄어드는 이유가 앰흑스포츠유망주들이 다 풋볼하러가니깐
미국 리틀야구 팀이 18만개, 참여 꼬맹이 숫자가 2백만명인데
근데 센세 무빈이말고 다른아들도 있는데
법 강화 청원에 동의 눌러주세요
빠따 요즘 인기가 죽은 이유가 앰흑들이 이렇게 스포츠 고르더라고요
풋볼 선수생활 보통 몇년하나요
빠따는 그냥 종목 자체가 문제죠
국저스 1차전 선발 뷸러 확정
무빈이같은 스타일이 양녀한테도 잘먹히죠
뫅지통 여론 비호감에서 호감으로 바뀐듯
근데 이건 극한의 젠가질로 나온 수치 아니였는지
공황신 선발 나올라나
약쟁이새끼 도발.jpg
다르빗슈 본업 시작
공황신 그냥 올 시즌 빨리 끝났으면 하는거 같은데
선수 스카우트 코치들의 ALCS 예상 전부 거지우위
디비전시리즈 yak vs tar 챔피언쉽시리즈 yak vs cam
사인을 훔친다는 표현 이상하지 않나요?
이 경기 보려고 50만원짜리 티켓 산 사람들
구속 방어율놓고 보면 다저스 원투펀치
드론맨 이번엔 꼴티에 어필 ㅋㅋㅋㅋ
개야갤놈들 은근 개야구 싫어하더니만
좆쓰고 이새끼 혹시 야마구찌처럼 왕따당하나요??
지만신같은 보컬리더타입 똥양인은 거의 처음 아닌지 ㅋㅋ
전문가들은 드론맨 어디갈지 다 알고있죠
드론맨 언제쯤 토론토 언급할 건지
로코 발델리 커리어
념글 보는데 17 우승은 기태신이 만든 게 아니죠
드론맨 무슨 이기고싶다면서 꼴티에 어필하는건지
피칭연습하는 졸쿠냐.gif
상위권에서 잊혀가는 이름…삼성 5년 연속 PS 진출 실패 확정
이 대진은 뭔가 어색한게 일품이네요
그래서 개런분 소식 언제뜨냐
애완동물이 너무 사나워서 힘드네요
지만신 인스타 호감이네요
사인을 훔친다는 표현이 논리적으로 안맞죠
페어뱅크스, 카스티요.gif
진짜 휴싀턴이 우승하면 어케됨?
약파피로 n행시 올라오는거 뇌절에 역사왜곡이라 팩팩했는데
5년 전 보닌쟝 동기 석사 먹씨하고 서교공 갈 때
이번 시즌 우승 예측 소름돋는다
양키스 감독 후보로 언급되는 인물들
념글 홍어가 노양심인 이유
놀랍노 새끼들 06년 경기 가지고 아직도 지랄하나보네
니거들 레게머리만 안해도 훨씬 호감일텐데
국저스 휴지통 매치업 재밌지 않을까요ㅋㅋ
지금은 아홉 시예요!
요즘은 옛날에 비해 념글에 졸스 찬양이 잘 안 보이는듯
한남들 ㅈㅅㅂ 걸릴거같네요
페어뱅크스 씹사스 시절.gif
국저스가 소동님 감독으로 썼으면 우승했을까요?
사인을 규칙으로 암호화하면 그만이죠
드론맨 토론토 구직트윗 떳네요 ㅋㅋㅋ
헤이! 헤이 유~
드론맨 밑에 조따리 트윗 벌괴네...
오티스눈 약을 안했다
벨트란 패귀새끼.gif
드론맨 트윗 벌괴뉴스네 ㅡㅡ
홍어들 기태신 장난이 아니라 진짜로 싫어하는거였네요ㅋㅋ
혹시 개야갤러들중에 피부과 다니시는분들 있는지?
드론맨 병디와서 우승시키고 눌러 붙어야죠
2019 유러피언 베이스볼 챔피언십 하이라이트 (프랑스 vs 벨기에)
왜 글삭됐지
유투브에 뭔 야동 전문 리뷰어까지 생겼네
홍어새끼들 기태신 음해는 진짜 ㅌㅈㅅㅂ
여기 혹시 꼴블 팬은 없는지
성근신도 음해받는데 기태신이라고 음해 안받겠는지
바우어는 이미 행선지를 결정한 상태
아니 뭔 지들이 음해하는거 돌렐이면 몰라
드론맨 메인 트윗 이건데?
키어마이어신 한마디했네요
퐈선수중에 오론토 가고싶다고 어필한놈은 하나도 못본
스테이크도 못먹는게 아가리는 왜 터나요
념글 승희신 보니까 이게 딱 떠오르네요
시발 하위 안하니깐 ㅈㄴ 심심하네
겆 vs 뫅 1차전 스넬 vs 발데스
2021 blue jays starting line up
짜가사나이 보트 훈련땜에 여론 보트 탔네요
하필 올라간게 홍어니까 딱히 응원해주고싶지도않음
스넬신 : 100% 준비 됐다
내일 alcs 결과
수지신 전성기시절...jpg
돌버츠도 발전이란걸 하긴하나 ㅋㅋㅋ
솔직히 휴지통이 좆같지만 휴지통 국저스 휴지통 경기나 보고싶은...
유튜브로 돈벌기 참 쉽네요
진짜 팬 다 빠진 씹뫅보다 홍어가 적을거같은데
롤드컵 이번에 조센 우승각인지???
템파베이 데빌레이스 시절에는 진짜 지금 천사네보다 더 심했는데
제발 쇼동님 복귀 ㅠㅠ
팩튜브가 돈벌기쉽다하는사람도 이제 없어짐
개야갤에 핵애틀팬도 있는데
"콜에게서 업그레이드 재료 배웠다" 다나카의 자기 PR
이쯤되면 기자들 워딩 광기아닌지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ/JPG
뭐임? 메츠팬들 정신병자임?
키어마이어 모튼 주니노 없으면 성적 더 좋지 않았을까요?
최형우면 빠따는 상위에선ㅅㅌㅊ죠?
팩튜브 연예인들 구독자수보면 은근낮은게 핵심임
게리모드영상인기많던데
쟨더보가츠 라파엘 디버스 요새 뭐함
최지만 몸 진짜 역겹네
타르콜 : 최지만과 붙고 싶었는데...
수전노 분들도 은근히 지능이 딸리네요
홀란드는 가족들은 다 괜찮은데 신기하네...
똥칰망천 지옥리그는 누가 우승할까요?
전범신 와이프는 진짜 동주마렵네요
약쟁이가 이러는거 보니깐 반발심드는데 정상입니까?
문회신 워딩 ㅌㄴㅁ
돌버츠가 발전하면 뭐합니까
김기태가 망한건 시즌초에 했던 3km달리기 체력테스트를 안해서죠
뫅봑 가을에 맞붙은적있나요
팩튜브 1주일에 하나정도 취미로 올리면 돈은 포기해야하는건지
허문회 성민규 3차전 들어가냐?
유투브는 강력하게 규제해야 한다고 생각함
손혁신이 경기중에 받은 지시사항 언론에공개하면 꿀잼이긴 할텐데
민규앱스타인은 허문회자르고 손혁이나 데려와라
갓데가 수전노한테 뭐라할 입장은 아니지않습니까
스포츠 기사 댓글 없어지니 진짜 기자들 막나감
전 예전에 팩스플 졸튜브없을때 하위영상 올렸는데
이거 무슨 십자군 선포하는거 같네요 ㅋㅋㅋ
요즘 등산 브이로그 은근히 볼만한...
월수 이 채널 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국홍어 응원할바엔 휴스턴 응원하고말지
"팬도없고 돈도없는 팀이 챔피언쉽시리즈에 오다니 놀랍다"
올해가 광선볼 우승의 최적기네요
유튜버 닥신 말로는 그냥 뭐라도 꾸준히 올리는게 중요하다던...
약쟁이 응징하는 청정타자.gif
휴지통이 좆같은데 어쩔수 없죠 꿀잼은 국저스휴지통뿐인걸
졸튜브 앞으로 몇년 더 갈거같습니까?
허문회 행보 정신병자급인
레깅스가 은근 꼴리네요
매월 영상하나 올리시는분
코레아는 잘하고서 입털었으면 이정도로 비호감은 아닐텐데 ㅋㅋ
어제 개야갤에서 주운 팩튜브 채널
앞으로 사인을 훔쳤다는 표현 삼가해주세요
다시보는 왁도 캠썼다 루머에 코레아 반응.jpg
꼴리는 의상순위는 이게 국룰이죠
요즘 유튜브는 포르노같은 창녀새끼들 영상이 돈벌고있음
건전유익 유튜브 채널 추천.jpg
요즘 유튭에서 노출하는 분들 개웃기던데요?
개인적으로 돌핀팬츠가 제일 꼴리던데요
꼴리는 복장은 이게 최곤데
워딩이 거의 엎자씨발 급이네요
제가 본것중에 제일 ㅈㅅㅂ컨텐츠
근데 승희신 ㄹㅇ 귀여운데 제가 눈이 낮은건지
파이어스 씨발새끼 때문에 개좆같네요 씨발
강정호랑 김하성은 빠따 차이가 크지 않습니까?
탑급 연예인인데 졸튜브를 왜찍는지
전범신 와이프가 진짜 레전드죠
코레아보다 이새끼가 더 좆같은데?.jpg
asmr추천좀
좆매기 시발 부상 심각한 거 아니네요
제 친구 성병 걸린거 레깅스 때문인데 이거 진짠지?;;
저는 이런 스타킹이 꼴리던
저번주 신병 들어왔는데 생활관에서 오페라 부르는
근데 유튜브 검열심하지않은지
하성신은 매년 성장 중인 걸 고려하셔야
진지하게 하성신은 솔리드하게 해먹고올거같은데
창녀규제한다고 창녀촌이 없어지는게 아닌데 그런걸 모르는듯
아 어제 닭발 쳐먹어서 그런지 아침부터 찬호 엄청 하네요
추신수 크보오면 3할 20홈런 가능합니까?
저번에 개쇼 미드 까메오로 나왔다고한거 저슨신인지
창녀촌 하니까 어릴때 집앞에 집창촌 있었던거 기억나네요
여중생되는 꿈꿨음
본인이 미국시민권자인지 영주권자인지도 잘 모르는 사람이 많나보네
보트하성은 그 정신병걸린스잉으로 96마일 어케칠지
파이어스 욕한 약티즈 약드로 다 씹봑출신이었죠
근데 유튜브는 검열이 너무 심해서 좀 그렇죠
수전노는 진짜 축복받았네요
작년부터 룩북영상이 쏟아져나오네요
거 이상한 팀들 언급 뭐하러합니까
이정후는 하위갈수 있을까요
포켓걸스 여기도 페미들 몰려가서 채널 폭파됬다고 하던데
팩위치나 팩프리카는 요새 벗방 때려잡지 않습니까?
보트하성이 황재균급은 아니라서
생각해보니 찬빈님은 보트안타는게 대단하네요
근데 토토로 돈버는사람들이 더많습니까?
전범신이 개야갤러 대가리 깰 가능성은 진짜 0% 인건지?
유튜브 추천동영상 이거 어떻게 초기화하는법 없습니까??
여동생이 교사하는데 요즘애들 낭만넘치네요
초선똥집
전범신 요즘 외야수비 가능하신지?
특A급 전속 AV배우들이 월 3천만원 정도 버는데
헬조센 헬조센해도 돈많으면 살기좋은게 헬조센이지
김하성
팩하성 너드만보면 술게이한테도 크게안딸리는데
팩튜브 이제 우파 유튜버들한테 칼뽑아든거같던데
지금은 열 시예요!
세경신 졸튜브 좋지 않나요
일요일아침에 하위경기 없으니 허전하네요
요새 이 분 유튜브 보는데 재밌던
월수보면 수익은 구독수보단 닥 작품수랑 조회수네요
지만신 휴지통 도발 gif
alcs가 먼저하네요?
팩튜브 작년이 리즈 였는듯
하성 코레아 '재균'했으면
꿀팁 많이 얻어가네요
저만 뫅지통이 겆파 대가리깨면 좋겠는지
수전노 손혁신 퇴임하자마자 3연투+에이스4일휴식 가동 ㅋㅋ
방금 올라온 유튜브 존나 재밌네요 ㅋㅋ
개쇼 올해 가을은 안 털리네요
뫅왁 국힘이 그나마 재밌을거같은 매치업인데
근데 우파 팩튜버들은 더불어다저스한테 감사해야하는거 아닌지
팝콘가면 벗방으로 집안 일으키는 효녀들 많습니다
이유없이 개추박히는 짤
'급이 다르다' '딱봐도 수준차이난다'
AV배우 특급 신인 안 나온지가 벌써 2년 지남
음주캥vs약지만 누가 우위인지
17사단 대체 뭔가요 씨발 ㅋㅋ.jpg
지만신 이제 타르콜 대가리깨러 나오나요
하위에서 파워툴 좀 부족해도 상관 없는 게
무뇌신 프런트한테 언해피 띄웠네요
무슨 잘못조금이라도 하면 사과하는게 웃기지않냐?
겆파 재미없다는것도 개야갤식 반골기질이지 ㅋㅋ
홍어vs똥클 거지대전이나 하는것도 나쁘지 않았는데
야동 리즈시절은 edd 두부집 빅파이갑 등등 등장하던시절
피아노 유튜브 이거 말하는거임?
타르콜 몇차전 선발이냐고
군대에서 성군기 더럽네요
섹스가좋아도 성인인방하는게낫지않나
보트하성 타율이 오르면 올랐지 홈런은 20개전후가 최대치인줄 알았는데
개야갤 시발년들 흔하디 흔한 공유기 ip보고 서인이니 뭐니
아니 타르콜 몇차전 선발이냐고
강간호 손목힘가끔보면 똥얭인이 아닌거같을정도
니들도 최지만 인스타 팔로우 좀 해
근데 팩하성 파워도 음주캉에 비해 딸린다는거지
타르콜 몇차전 선발이냐고 ㅅㅂ
국저스 : The MVPs are ready
아니 씨발 타르콜 몇차전 선발이냐고
크보는 적어도 30-30은해야하지않냐 테임즈도 40-40했는데
건수가 많이 잡힌다는건 그만큼 부조리가 적다는거 아닌지
내일 만패는 산체스나오는데 씹왁은 누구 나옴?
전 하성 코레아는 함부로 예측 못할거같습니다
아니ㅅㅂ얼굴안보여주고슴골만보여주는거ㅈㅅㅂ인데
강정호 손목힘 좋다는 얘기도 다 개소리죠
한국식 성형으로 일낸 av 배우 하나 있지 않는지?
탬파베이의 진짜 심장
파이어스 그새끼만 아니었어도 일 안커졌죠
일본의 민식이사건급 사건 테레비 나오네요
2020 하위 아시아 홈런왕.jpg
템파베이씨발양심없는새끼들
이새끼들도 존나 웃긴새끼들이네 ㅋㅋ
씹뫅이나 홍어 둘다 싫은데
근데 최지만이 템파에서 위상이좋은지?
김하성 하위 오면 세컨으로ㅜ가나요?
강정호는 중남미 유망주라 생각하면 커리어 평범합니다.
이분 없으니 탬파 응원할 맛이 안남
근데 졷셀은 진짜 왤케 못하는거임? 선넘었는데
거박신 바깥쪽 변화구 잘 못치는 편인가요?
형준신 빠꾸에서 까이더니 식겁했네요ㅋㅋ
하위에서 빠따 통할려면 상위에서 wrc 180은 넘겨야 되는거 아닌지
솔직히 약지만, 좆투베 고르라면 후자고름
맥날녀 vs 짤녀 누가 더 팩팩한지
강동원 왁빨지 않나요?
최지만 씹새끼 약만 안빨았어도 호감아이콘인데
지만신은 약이 문제가 아닌데
최지만 인스타 팔로우좀 부탁한다
지만신은 홍어가 참 잘어올리는듯
탕프먼 피홈런 매드무비 이런거 없나요
정호신 수비스페셜 볼맛나던데
한국보다 현지에서 더 인기있는 한국인 ㅋㅋ
근데 센세 졸로나덕에 개먹튀라하기도 뭐한
커쇼가 월시까지 캐리할거같은데 힘틀은 좆집이고
(속보)휴스턴 부정행위 의심발각 몰수패 갈수도..
휴지통 월시 먹었으면 좋겠어요
지만신은 sts etr있어도 인기가없는게
브리검, "한국은 내게 제2의 고향"
지만신 그래서 군대는 언제가시나요
롱고신있을때 겆파는 지금이랑 분위기가 좀 달랐긴 헀음
커쇼도 MVP인데 왜 안넣어줌?
The MVP is ready
나 휴스턴팬은 아닌데 17mvp 알투베가 맞는듯
빠따가 딸리면 애초에 빠따가 씹창인 팀으로 가면 되는데?
갈통군 질 거 같으니까 느바 재밌어지네요
하성신은 몰라도 반투명은 택도없어보이는
의외로 찐따인 조선하위리거.jpg
지만신 진짜 yak이 너무 아쉽네요
휴스턴->휴지통은 국내 밈 아님?
그새끼나 센세 보면 한국인은 약간 뚱하고 피해의식 강한 이미지 아닌지
은근 휴스턴 치팅빨아닌지
휴지통 싫어하는 사람들 의외로 꽤 많네
이치로도 약간 동양인빨 타이틀 거품 아닌가요
저 아는형님이 미국에서 일했는데
올해 방투방은 좀 아쉽네요
지만신이 인싸라 바로 가서 적응한거지 사실 덕아웃리더는 아다메스긴 함
귀쇼 어디갔냐는 국저스의 변명
꼬우면 yak을 안했어야지
Sts던 etr이던 경기를 나와야 뽐내죠
웨인라이트 " 메츠 씨발년들아 그만좀해 "
저 노폭신 유튜브안봤는데 이거 뭐였는지
휴지통 진짜 휴지통으로 치팅한 게 웃기죠
올해는 어차피 가짜시즌이라 아무도 인정 안하는
좆쥐 윌슨은 팩미존 의심이죠???
균안신 1군 첫등판 퀄스하면 개야갤 터지는지?
캐시감독 인터뷰 멋지네
국저스 덕아웃 분위기 또 바뀐거 아닌지?
센세는 애비한테 계약금 뺏기고 마이너에서 구른거 아닙니까
개야갤 병신새끼들은 진짜 학습능력이 없는건지
스톡킹보면 수창신 etr 지리던데
강정호는 글러브에서 공빼는 속도가 진짜 탈크보 수준이어서 수비 볼맛남
양키들은 cam터지고나서 씹뫅 머라부르는지
올해 잘하는 크보 외노자들 일본 많이 가겠죠?
솔직히 빠던갑이 음주캥급 빠따 실력은 아니잖아요
지만신 한국인 타자 최초 챔피언십 진출 도르 수상
리죤후는 중위가면 딱이겠죠?
씹뫅 공식트윗
이정후는 고향팀으로 가야죠
딴건몰라도 월시 국뫅이면 우승은 빤히 보이는데
17우승에 *안 붙였습니까?
강음주가 고교때 포수본게 나승현 공이 너무 무브먼트가 좋아서
붐비는 지하철 자꾸 등 기대는 새끼 어케 대처합니까
자기보고 인싸라고 하면 지만신 반응이 어떠냐면
씹뫅 : 계속 화내라 우린 계속 이길테니까
술게이랑 성현신은 프로와서도 급이 달랐죠
나승현 근데 그거도 부상으로 팩발한거 아니었나요
르나우아찌 복귀했으면 좋겠네요
최지만 그 좆돼지새끼는 어째 약을 빨아도
진지하게 휴지통 비호감 곱하기 비호감으로 가서 호감된거 아닌지
휴지통 대놓고 빌런하는 게 참
일요일에 해외야구 중계가 없대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지만신 그리고 수비평가가 꽤 좋음
15,16강간호는 하위에서 wrc가 128 132인데
흑호는 하위 가능한지
지만신은 내년 정규시즌 콜 상대전적 봐야
검지 중지 약지에 다 반지끼고 다니시는 여자분은 뭔가요
15~16 써드 wrc+ 탑3이 터너 개씹크브 음주캥
겆파말고는 어떤팀이 우승해도 불만없네요
하위국 놈들이 가짜사나이들이였네요
봑이번즈 아예 탈갤했나;
암흑묘는 하위는 커녕 중위도 아깝죠
뫅지통 따먹으러 가자 씨발
내년에 하성신 하위에서 볼생각하니 설레네요
미국에서 주니어는 언제 때는지?
포스트시즌 최소이닝 100k 게릿콜이 이번에 기록깼는데 종전기록이 커쇼네
졸프레드가 젤 원하는 대진은 뫅국 리턴매치 아닌지
김하성 통하냐 안통하냐 걸면 전자긴 한데
음주캥 이야기나와서그런데 15시즌 혜화대체용병
냉정하게 음주 하성 하위에소 누가 실링 높나요
하성신이 빠른공에 맞출지 헛칠지 궁금하네요
2021 닛뽄시리즈 엠부이피 키무하손!!
정호신 고딩때 팀 에이스 공을 잡을수 있는 반사신경이 정호신 혼자였다던
근데 하성신 중위가 딱인데 무슨 하위인지
음주캉 생긴것도 도미니칸처럼 생기지 않았습니까
형들 최지만 인스타 팔로우 하자
워커뷸러 1차전 선발 확정
김하성은 개아섭보다도 못하는데 무슨 하위입니까?
술게이 데뷔초 별명이 나훈아 아니었는지
수전노경기볼때 음주가 포수본적 있고 이성열이 포수본적도 있는데
졸셀vs강간호
김하성 레그킥이 그리 크지않아서 성공할수도있을것같은데
하성신 송구보고 기겁했는데
수전노 입장에선 김하성 무조건 하위로 보내야죠
애초에 보트하성이 음주만큼 쳐야될 필요는 없죠
개하성 가면 이새끼 꼴나는데?
하성신이 BA선정 한구 프로야구 최고유망주라는데
이정도 무브먼트면 보통 고딩 포주들이 잡기 어렵죠
강간호를 기준으로 잡으면 안되죠
정후신은 그나이에 벌써 수비가 졸스던데
방심왕 하위 데뷔하고 홍어랑 떠본적 있습니까?
근데 하성신 툴이 괜찮긴 하죠
하성신 컴페리즌 애드먼으로 보면 되나요?
지만신 인스타라이브에서 휴지통 밟았었네ㅋㅋ
겉은 노란데 속은 까만 인간들은 뭐라 하죠?
센세 조선인중에서 커리어 좀 좋은편이네요
BA스카우트의 김하성 어깨에 대한 평
야구 커뮤니티인데 일베충들이 왜맇게 많지
지만신 STS 대폭발.gif
캐치볼 한번 해본 적도 없는 야알못인데 투구 포구하는 거
근데 센세보다 지만초이가 재능은 더 있는거같은
속보)아롤디스 채프먼 자유의 여신상 무단침입...사살(1보)
마스이 vs 추센세 누가 위입니까?
케이준 맥치킨 먹어봤는데 맛있네요
하성쿤 제발 fa로가서
고랄신은 다음시즌엔 솩 복귀하는게 낫죠
정호신 부상때문에 3루 간건가요????
추강대엽 추강대엽하니까 센좆보?
최지만의 1회초 연속 호수비를 본 현지 왁저미들 반응...gif
근데 정호신이 무섭긴 무섭네요 gif
센세같은 너드형 타자는 뭐가 문제죠
누가 개야갤에 개쇼 까이는거 올렸는데
하성군 개인적으로 가장큰문제는 컨택이라봤는데
하성신 캔자스시티가서 우승한번해봤으면...
센세 뻘게이 시절 실력으로 상위에서 치면 테임즈빠따랑 비슷할까요?
개하성 작년 너드 7.17인데 수비끼면 6.4까지 운지하네
보트하성 정작 보트탄적은 없지 않나요?
추센세 저평가는 악랄한 씹퉥놈들 때문이죠
드론맨 미친새끼 시위하는거 족같내요
하성신 갈수있다고요 ㅅㅂ년들아
센세 13년도때가 진짜 쩔었죠
상위에서 타율낮으면 하위가서 좆박지 않는지
키무하손 중위에서는 인기많을거같은데
올해 끝나고 다저스 fa 잡을만한 선수 있음?
Ops형히터=컨택도 어중간 파워도 어중간
게이신 고딩때 포지션 이야기에서 왜 갑자기 갓데가 쳐맞는건지
하성신 성장세 보면 하위가서 빠따도 ㄹㅈㄴㅂ할 가능성이 높음
너드형 타자는 바비 아브레유같은 유형만 봐도 존나 노잼
임즈신도 꼴싱에서 탱킹장군하는데
불펜 3대장들.jpg
하성신 성공은 모르겠고 가긴 무조건 갈거같은데
센세도 ETR 한 번 보여 주셨었죠
하성신 한 현무신정도 할꺼같은데
하성신 가는건 당연하고 조선인 포스팅액 역대 2위 가능성도 충분함
이새끼만 봐도 ops형 히터들이 얼마나 역겨운지 알죠
애초에 성장성 낮으면 거들떠도 안 볼텐데
13빨갱이는 센세없으면 와카 힘들었겠죠?
개하성 걔는 수비별로인게 너무보여서
근데 원미신 나이가 몇입니까
드론맨 점점 뇌절하는거 같은데
보트하성 왜 포스팅으로 가려는지 안타깝네요
정호신 덕아웃 저러는거보니 현무신은 왜 음료수 빨고있었는지
술게이가 막판3년 타율순위가 2-22-4였는데
나성범보단 김하성이 성공할 확률높을거같긴함
솔직히 하성신 안 돌아와서 수전노 멸망각 보고싶네요
보트하성 그래도 올해는 수비스탯 +로 나오던데
센세 : 메쟈 콜업후 하루에 1000불씩 받음
장하성 중위나 비벼볼만하지 하위는 좀
하성쿤 함부로 예측하면 대가리 깨질거같은데
원미신 코끝 올린거 맞죠?
OPS형 빠따면 그래도 절하고 먹어야죠
씹왁도 돈쓰는거 보면 개앰창팀 같은
테니스치던 틀딱 형택신 처음 잡아본 빠따력
근데 기무하성 빠른공은 거박신보다 잘치는지?
생각해보니 하성신 수비가 나쁘진 않네요
현무신 하위시절엔 완전 찐따던데
스탯티즈 수비지표 믿어도되는지?
김하성 2할 8푼에 25홈런 OPS .850 대 찍을듯
추네바야시 네이노오옴!
하성신 이미 메이저에대한 의지는 다지신거같네요
가는건 가죠. 황재균같은새끼도 갔는데
상하위리가 벤클 비교.jpg
경리신이 하성신 존나 강하게 키웠음 ㅋㅋㅋㅋ
13추느님이 새삼 개쩔긴했네요
기무하손의 메이저리그 진출 응원합니다
다나카가 씹왁 진출한지 7년이나 된건가요
근데 하성신 2년이라도 더빨리 하위가는건 낭만이네요
버꾸기새끼 아버지에 눈깔툴 달린 버전이라더니
거지가 4년60억에 꿀빠려고 포스팅바람넣는거죠
18밀워키 불펜도 3대장 가능한지
다 갈수는있죠 계약을 얼마나 따내는지가 문제지
수전노 딱봐도 러셀로 김하성 홍보할거 같네요
하성신 꼭 성공해서 안돌아오면 좋겠네요
하성신 잘하면 예상 함부로 안하고 사려도 어떻게든 음해글들 캡쳐할텐데
ㄹㅇ 씹봑 1루에 차비스같은 장애인새끼 경험치 먹이는거 아깝네요
거박신은 포스팅이아니라 fa였으면 얼마받았을지
로버츠 : 유리아스는 의미 있는 이닝을 던지게 될 것
전성기 응룡신 포스.gif
수전노 거박신 4년 공짜로 쓰는 거 아닌가요?
최지만을 씹봑으로
앞에서 진출한게 쓰쓰고 아키야마라서ㅋㅋ몇팀에서 달려들지ㅋㅋㅋ
하위에서 하성신 유격은 힘들지 않나
수전노에 묶일까봐 2년 버티라니ㅋㅋㅋ
하성아 고맙다 훠훠훠
지금은 열한 시예요!
김하성 유틸리티면 씹왁도 자리있는데
시계 저거 매크로입니까?ㅋㅋ
보트하성 어느 팀 가게 될까요?
하성신 포스팅 역대 2위 갱신은 ㅈㅅㅂ이죠
김하성도 포스팅으로 가야지
진짜 센세는 빠는게 정신병 같은
한화 4년후에 조따리 오면 우승할려고 탱킹중인거 맞지 ?
근데 저 갑자기 존나 궁금한거 생김
하성신 생각보다 컨택 괜찮네요
김하성 퐈로 가려면 몇시즌 남았나요?
개야갤러들아 발닦고 담이나자라
개야갤러들아 발닦고 담이나자라
센세 따님도 미국인 되셨는지?
개야갤러들아 발닦고 담이나자라
13센세하면 전 이것만 생각나는.gif
개야갤러들아 발닦고 담이나자라dkdn
저래선 포스팅 다녀오고 구단 살아있을지도 확신 못하죠
개야갤러들아 발닦고 담이나자라ödpdld
키무하성 2할6푼 홈런 13개만 쳐도 존나게 빨아줄텐데
졸업프로젝트하는데 한명 잠수타더니 과목짜른다고 런했네요
추느님 조따리랑 투타대결했을땐 호감이미지 있었는데
센세 아들들 검머외 만들고 군대때문이 아니라는 오랄질이 너무 웃긴
김하성이 손이 엄청 크던데;;
하성신이 작년 지만신급으로하면 세계최고 유격수되는건가요?
지현신도 피지컬 좋으신 편 맞죠 ?
근데 수전노같은 ㅈㅅㅂ구단은 진짜 왜빠는거죠
저 시계 매크로 개야갤만 하던데
추신수 딸도 되게 귀여움
센세 따님이야 군대도 안가니 국적 남겨야죠
지만초이가 얼굴은 잘생겼지 않음? 센세랑 비교가 안됨
근데 이짤 은근 꼴리지 않나요?
연봉 1.2억 월 실수령액 740만 트루인지
센세 STS 전성기.jpg
키무하손 주루툴이 진짜 좋은거같음
키무하성 문제는 수비죠
가짜 재능 럭스 트레이드하고 하성신 2루로 영접해야
센세 아들 군대때문에 국적 바꿨다고 정직하게
키무하손 하위가면 2루나 3루로 가겠죠?
약린저가 발은 베츠보다 빠른데 주루센스 ㅆㅎㅌㅊ
수전노 빨게된 계기
개빈 졸스 오팁
엑하성 come on
키무하손 중위는 몰라도 하위는
탬파베이 레이스의 왕
토레기 쓰레기련 볼바에 하성쿤 보는게 나쁘진 않을지도
횡령왕개장석 안보이니까 걱정되지않냐
르메휴 日 무고한 민간인은 없다
하성쿤 우리팀와서 중계먹씨나 좀 했으면
이중국적이 당연한건데 한남이 너무 좆같은
르메휴 日 무고한 민간인은 없다
르메휴 日 무고한 민간인은 없다
아들 국적을 지금 바꾼게 문제 아닌지 ㅋㅋ
르메휴 日 무고한 민간인은 없다
휴스턴은 치팅 안해도 잘하네요
르메휴 日 무고한 민간인은 없다
르메휴 日 무고한 민간인은 없다
오늘 드디어 사회적 거리두기 완화되는건지
하위 아무나 가는거 아닙니다
리얼무토 두고 씹왁과 어메이징 경쟁.
약린저 뷸러 연장어케 될지 너무 궁금한데
근데 무빈이 센세 발음 비웃는것만 봐도 한남이란 생각이 있겠나요
대부분 홍어 빠는 분들이
하성신 오론토 3루가서 일 낼듯
하성신이 통산 음주 넘겼네요
약린저 굳이 주루/도루센스 키울 필요는 없죠
센세 아들 검머외 건은 아예 아가리를 닫거나 솔직하게 까는게 ㄹㅈㄴㅂ했죠
홍어베이 드럽긴 한데
고교에서 하성신이 2학년 호이준에게 숏자리뺐겨서 세컨갔는데
이가라시 료타 은퇴하네요
엑하성 ㄱㄱ
하성신 왜이리 저평가 심한건가요
센세 인터뷰하고 심정수가 아들 3 전부
성범신도 엑윽 오면 자리있죠
스티븐유가 ㄹㅇ 불쌍한케이스 아닌지
현실적으로 하성신 중위도 어렵지 않나요?
이미 먹었고 리얼월드에서 가족과 행복하게 사시는 분이
하성신 음주캥 몇%정도로 보는지
타찬빈 심우준 80억 wrc 꼴지경쟁 흥미롭네요
하성신 고교성적보니 고3때 터졌더군요
센세는 내가 이렇게 야구를 잘하는데 인기가 없다는거에 피해의식이 심한
사회적 거리두기 완화입니까?
아침부터 뉴스 보다가 매우 역겹네
근데 은근 우승팀보다 준우승팀이 매력있긴합니다
백호신 하위가면 쓰쓰고급인지
웨인라이트 노친네 메츠 오고싶은가 본데요.
스티븐유는 쉴드칠수가 없어요 시발ㅋㅋㅋ
심우준 어마어마하네요
다시 부르면 국대 뛰겠다고 해놓고 다시는 참여 안하고
김하성 컴패리즌 레프스나이더
데뷰시즌에 wrc+ 150까던 자욱신은 반병신다됬네요
흑호군은 대졸스 루트로 가야죠
우승보다 매력적인 준우승
백호군 하위 진출은
핵심은 그냥 인기가 없는건데
드론맨이 리트윗한 트윗.
개재원 내년에 옵스 0.65 넘길수 있을까요?
지금은 모르겠지만 1213 년도 수전노 잠실 원정가면
우준신은 주루 수비는 진짜 탑급인데
백호신 컴패리즌 형우깍 잡으면 ㄹㅈㄴㅂ입니까
하위가려면 주루랑 본포지션 수비가 A급은 되야하지않을지
상위 무슨 신식야구 한다는 감독들
이번 선발 최대어가 드론맨 맞는지
최원준도 데뷔스윙으로 재능 찾았는데
추레기는 플레이 스타일 부터가 STS 없는 스타일이라
워저미가 잰슨 fa때 5년 8500만불 제시했었네요
KBO 타격 5걸.JPG
상위식 프런트야구는 사실 실체를 잘 모르겠음
지만신 이거 뭔가요 ㅋㅋ
만에하나 KS대진 접대 토막이면 아다뗴기 시리즈네
팔카이새끼는 백동엽이네
꺼라위키에서 옛날 명장들 읽는데 이분 내용은 좀 꼴리네요 ㅗㅜㅑ
센세는 그냥 아들 한국군대에 보내기싫었다 이런말만 하면 되는데
드론맨 분명히 알동오면 평자 오르긴할건데
새로운 야구를 보여주겠다 = 우리팀에 선수없다
센세 아들 검머외 관련 일기 이후 무브도 개웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋ
스찌산보에 미치면 원래 스타성이 없는
근데 씹왁 굳이 드론맨살 이유 없지않나요
거지 감독대행이 운동부 뛰던 시절이면 다 군기 있던 시절 아닌지
센세 따님이 망해서 한국 들어올 수가 없죠
상위 숏들은 타격 왜이리.팩팩한지
하주석도 키움 갔으면 오지환정도는 크지 않았을지
병헌신 올해 못하는게 개인적인 사정때문이라는데
그래도 센세 5툴 플레이어긴 한데 왜케 인기가 없지
노폭신 와이프 태이쁘시네여
제가 86인데 85새끼들 악랄하긴 하죠
하성신 수비는 상위에서도 구멍수준 아닌가요
왁 몽고메리 있는데 드론맨 살필요 없지
근데 캐나다산 야구선수들 스찌라고 하는거 보면 가끔 기가 참
센세 5툴 맞는데?
센세 왜 인기가 없냐고 하는 게 웃긴
근데 거지가 씹뫅 잡을수 있겠냐?
좆주석이 키움갔으면 오지환급이래 ㅋㅋ
지금부터 지안카를로스탠튼 옵트아웃 할 때까지 숨 참는다!
보가츠도 2루 치워야지 치워야지한게 내년이면 9년째네요
드론맨이 드론가지고 지랄한게 16포시에서 그런거였네요
센세 5툴 플레이어 맞죠
해설자중에 김형준이 젤 잘생겼고 그다음이 김선우
좆쥐 오지환 진짜 잘함?
스탯티즈 타격war 뒤에서 1~20위
지배신 WAR은 잠실빨인지요
임창정 vs 김범수 누가 더 노래잘하냐?
추신수 선수는 너무 완벽해서 인기가 없는거죠
추신수 sts가 ㄹㅇ로 팩팩했던게
센세는 근데 본인 스타성에 자격지심 갖는게 추했던
센세 이름은 스타성 있지 않은지
가끔 짤 돌아다니는 이분도 자기 아다라고 주장하죠
난 우리 바우어 잘됐으면 좋겠어
바우어 사는건 미친 짓인데
추신수아들은 군대가는게 이득인데 큰그림을 못보네
씹왁 선발 fa 추천
센세는 머리가 안돌아가는듯
팔카신 뱃스피드랑 타구속도보면 ㄹㅇ 빨만한데
태칰 우승 가능한가요?
80억이랑 69억 타격 참 후후하네요
1985년생...거지팀 감독대행이랑 제가 동갑이네요 ㅎㅎ
팔카도 은근 못하고 있었네요
팔카고 뭐고 1군에 있는 개병신들 파이어세일 하자
일본에서 인기 많고 항상 존경받는 야구왕
아쉬운대로 씹왁 롯데의 스트레일리라도 노리죠?
똥칰 안그래도 좆병신팀인데 단체로 마지막에 뒤지네
추센세는 아들 군대만 보내도 은퇴후 방송먹씨 낭낭했는데
장훈신 본토 취급은 어떤지
근데 신수신 한남은 아니죠
근데 원미센세 배짱은 ㄹㅇ 인정해줘야죠
거지대행이 씹택근보다 어리던데 뭐라고 부르는지?
쪽본 당혹 ;; 전 위안부님들 증거 또 발견 . jpg
근데 개야갤이 연령대가 존나높긴한게
센세 나이가 40인데 머리는 왜 풍성합니까? 94년생오도어는 다빠졌던데
민규신 인스타 파이트나우 선언 ㅋㅋ
지만초이 도발
장훈신하면 다루쿤하고 영혼의 키배만 생각나는
신수신 마인드가 페미 그자체아닌지
근데 급식갤보단 틀딱갤이 나은데
택근신 요즘 뭐합니까?
근데 릅신 이번에 4우승 가능합니까?
센세 입장에선 그새끼보다 야구 잘했는데 누구는 여배우 먹버
세베리노, 팩스턴 복귀하면 선발 넘쳐나는데 뭘
꾀룩스 스트레찬빈은 바로 하위 리턴각아닌지
만희민규 가죽공예 마렵네요
유다민규랑 돌무뇌랑 한명만 고르자면 누구 고르십니까
근데 키어마이어 도넛 옆에 있는 소스 딸기잼이랑 뭔지
맞음 울 할아버지 10년전 한남동에 집샀을때 할머니 LDS주입함
개좆콘이랑 박종훈도 저렇게는 안싸웠는데
진지하게 센세 내년에 뛸 팀 있습니까?
갓갓데 민규신 무뇌신 싸우는거 보면 이콘신 명언이 생각나는
템파베이에서 연봉 500만 이상 받는 선수면
유머포인트) 무뇌콘을 고른것은 바지감독 고르던 만희민규
게르만 이놈이 내년 씹왁 포시 결정할듯한
개야갤 나이 알아보는데엔 입대노래가 최고죠
올해 사이영도 아깝게 2등이겠네...
우리나라 축구선수 존나 팔자좋음
진짜 미성년자 동생 두명 이상있고 부모님 돌아가실경우에 군대 면제임?
근데 흥민이 와카로 뽑히면 안될거같음
아시안게임 이란이랑 일본 주전 안나옴 근데?
근데 아시안게임 금메달은 확률높은편이냐?
축알못) 형들 오늘 멕시코가 부라질 이길 가능성 있어?
애초에 K리그 넘버원 골키퍼가 조현우 아닌건아냐? 조현우가 리그대장아님
내가 이강인이면 생활비 지원해 주는거 말고
탈조선은 진리임
어제 좆페인 경기는 피케가 말아먹은거 맞제?
안정환, 박지성, 이영표 특징 . txt
이승우 머리 왜 올리는거냐:
근데 주멘 어쩌다 꼬라박았냐
나 오늘 시험 있는데 힘내라고 응원 좀
그래 이번 월컵으로 흥궈도 국대 할만큼 했으니까 쿨귀화하게 놔줘라
이강인 귀화 못하지 월드컵 한번 밟아보는게 축구선수 최고 드림인데.
우수한 운동선수가 귀화하면
이승우 이새낀 실력은 K리거인데 멘탈은 네이마르임
지금 개인적 바람으로는 이강인이
오늘 일본이 이길수도 있지 않을까?
이강인 스페인 귀화하고 가족들 건너가면 입국금지 ㄱㄱ
이런식으로 유망주들 탈조센하면 좆협꼰대새끼들도 마인드 바뀌겠지 ㅋㅋ
이승우 이새끼 성격상 이강인한테 열등감 느낄듯
얘들이 좆흥좆 좆흥좆 거리니까 손흥민이 진짜 물로보이나
현재 월드컵 한짤 요약.jpg
이쯤되면 재평가 받아야하는 사람 .JPG
김영권 이새끼 또 슬슬 나대는게
이번 계란날아온거 잉국 성님들 반응보니까 손흥민 귀화하라는데
월드컵 나가고싶다면 귀화 절대 안할걸
김학범이 이강인쪽에 아무말도 안하니 빡친거 아닐까?ㅋㅋ
야 이강인 스폐인어로 하면 뭐냐?
???:저는 그래도 한국에서 뛰고 싶습니다
제발 축협 병신짓해서 선수들 귀화할 명분주면 좋겠다
야 이둘중에 뭐냐
스페인 국대에 내 자리 못 만들어주면
토너먼트서 이란 만나면 걍 금메달 못 딴다 생각하면 댐
좇흥민 영국 귀화해도 자리없음 ㅇㅇ
심심한 백수새끼들 이거나보셍
국민들은 형평성 따지면서 군대 잘가고
이승우 나중에 나이 25살 처먹고 나름 중간 짬밥 되면 애들 존나 갈굴듯
아무리 월컵이 드림이어도 국가 나름이지
이번 월드컵 활약 : 조현우 > 김영권 > 미만잡
솔직히 이창민
이번 태풍 경로 바뀐 이유.jpg
근데 이강인 귀화문제는 스페인 언론지에서 말 나온거네
독일이겼다고 전세계 국대 다 이길 수 있다고 생각함 근데?
이강인 입장에서 이번이 군면제 찬스 아니냐?
손흥민이나 기성용보고 귀화하라고 떠밀어도 안한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펠레시절부터 모든경기를 본 축잘알로써 말해주는 현재 축구력 top3
좆흥민은 영국귀화해도
스페인도 어제보니 별거없드만
다른키퍼다막는데 왜 데헤아 하나도못막냐ㅋㅋㅋ
김영권 처 깝치는거 보니 일본 응원해야겠다
손흥민 그래도 끝까지 귀화안했으면했는데
근데 귀화하면 그 국가 국대 뛸 수 있는거냐?
병신인가 이강인이 무슨 손흥민도 아니고 군면제찬스 5번도넘게남았는데
조현우 k리그에서도 골키퍼순위 1등 아닌데 무슨 조현우가 대장인줄아네
만약 강인이가 귀화안하고 카타르에서 월드컵 들면 어떻게 되냐??
어딜가나 축구협회들의 만행은 존재한다.
이강인도 더 크면 못할텐데
스페인 8년전에 우리나라한테 제낌당한 병신나라 아니냐?ㅋㅋㅋ
느그흥 귀화해라
손흥민은 아겜떨어지면 당연히 귀화해야지
내가 이강인이면 이렇게 함
조현우 김영권은 1달만 지나도 다 잊혀짐
이강인이 음바페 급도 아니고 귀화 헤프닝이 존나웃긴거임.
조현우 국대에서도 애초에 써드 키퍼아니냐? 3순위 키퍼인데 무슨 와카야
아무리 생각해도 일본이
이강인이 그렇게 잘하냐?
근데 백승호는 왜이리 빠는거냐?
애들아 메시가 다중국적이였다는데 어디어디였어??
2010년 뺴고 잘한적이 없는데 원래 좆패인 ㅋㅋㅋㅋ
해붕이들이 축알못인 이유
이강인이 미래는 최소 손흥민임
아센시오 패스.png
이강인이 그렇게 ㄷㄷ한인물인가??
조현우 해외리그? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인, 당연히 귀화해야 되는 이유.txt
국대가 뭐가 중요허냐
이강인은 군면제 기회가 몇번남았든 의미없음
축협이 이강인을 왜잡냐 병신들아
팩트:이강인 3부리그 벤치 ㅋㅋ
근데 귀화조건 딱히 메르트가 없는데
조현우 아겜출전못함?
손뽕 프리좆두라 애초에 기대안했음
근데 후전드도 귀화추진이네 어쩌네 기사뜨지않았냐ㅋㅋ
조센징 : 한국이 아르헨티나는 이길듯
2018 러시아월드컵 8강 진출국 상황...........jpg
17살 기준 이강인 이승우 누가 승리냐?
혹시 전북빠들 지들 골키퍼때문에 조현우 까는거냐?
개리그빠들이 거의 월클급인양 빨아댄 좆재성 거품 걷힌게 가장 큰 수확
진짜 음바페는 후전드보다 어린데도 개잘하드라
어린시절부터 싹이 보였던 빛강인 .jpg
그렇게 잘한다던 이승우 포함 청대도 북한에 지고 고전했음
강인이가 스페인 월드컵, 유로 제패할 지도 모름
이강인은 면제 노릴거면 무조건 이번 아시안겜 버스타야됨
손흥민 온두라스전 삽질보고도 없으면 메달못딴다는개소리나오네
강인이는 죽어도 귀화안할거같은데 왤케호들갑들이냐
후전드 귀화는 본인피셜이지
이강인 스페인 귀화는 진짜 멍청한짓이지
스페인이 자국리그에서 뛰는 유망주들한테 한두번 찔러본것도 아니라
■이강인 귀화하라고 글싸지르는 새끼들 = 지잡대 일뽕■
2002 korea japan world cup round 16
현재 둘중에 뭐가 더 세계적으로 난리나겠냐?
내가 이강인이면 스페인 국대에 내 자리 안 만들어주면 안함.
근데 우리승우는 그 바르샤 유스에서 잘했었던거 아냐?
이승우 이거였지?
우솝맘 시발넘들 아직도 안뒤졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이강인 귀화 안하는게 더 재밌음ㅋㅋ
포트나이트행님 그만하시죠 ㄹㅇ 개패고싶네
김영권 "독일전 코너킥은 손흥민의 실수였다".gisa
손흥민도 귀화하라고 떠밀어도 절대 안할건데 누가 귀화를????
강인이 입장에선 이번 아겜이 찬스지..흥민 승우 승호 다 델고가서 금따면
후전드가 월드컵에서 뭘 보여줬다고 저리 띄워주지
이강인 설득하려면 얘 파견해야함
팩트) 이강인이 이번시즌 1군데뷔시 음바페보다 빠름
학범이가 흥민이 확정이라는데 왜 지랄임?
좆급식샛기들은 강인이 인생조질려고입터는것보소ㅋㅋ
국대축구 아시안겜,올림픽으로 면제 몇번이나 받아봤냐?
데헤아 얘 무ㅓ임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인이 얼마나 잘하는지에 대한 기록.txt
스페인이 이정도로 국가차원 귀화시키는거 메좆 이후 첨이지??
우솝이 귀화하고 싶으면 지가하는거지 한국이 못하게막았냐?
개인의 선택을 존중해줘야됨
이강인 귀화하면 가족들도 스페인 살아야하는거 아님?
강인이가 우리흥 절대 못 넘을 것 같은데
진지하게 이강인이 바르샤 주전급 가능?
이강인이 귀화하고 축협 존나 까는게 더 도움됨 ㅋㅋㅋ
나라면 스페인 국대 승선 아니면 안한다.
하카하카하 쟤 자댓다는 해붕이엿냐??ㅋㅋㅋ
이강인이 킥력은 어느 정도 수준임?
전북 마갤 존나 웃기더라
이번 아겜은 흥궈 마지막 기회라 좆빠지게 뛸거 기대됨
일단 전제가 이번 아겜 우승못함
■이강인 귀화하라는 새끼들 다 일뽕 처맞은 씹덕들 아니냐?ㅋㅋ■
스페인 한국 존나싫어하는데 ㅋㅋ
이강인이 다음 시즌 데뷔해서 6골 5도움하면 잘한거냐?
국대안써도 귀화시키는게이득이니깐
강인이 지금 주급이 얼마냐?
딴 나라 귀화하는게 사실 쉬운ㄱ ㅔ아님
2014 월드컵 각 국대별 전후반+연장 뛴거리
시발놈들아 면제하고싶으면 주멘처럼 본인이 캐리하면됨
개축협과 개조선꼰대들있는한 귀화가나음
???: 귀......화.....?
스페인도 인종차별 있지않나
아 나도 설겆이 하는 뒷모습에 꼴려서
이강인 그냥 다비드 좆바 정도만 크고 성장 멈출듯
지금 스페인에서 이강인 인지도가
ㅋㅋ 귀화한다고 누가 무조건 국대차출해준대?
이강인이 라이벌이라던 쿠보 근황은 어떠냐
아겜은 온니 우승만 군대 면제임???
멕시코가 브라질 이기면 흥행 좆망각이냐
이강인 왜케 빨리냐고
이강인 기술적으로 세련된 스타일이냐?
아 스페인 축협병신들때문에 이강인 관심 너무 받는데
개리그애들은 상주가면 되지만 유럽에서 뛰는애들 아겜 다 보내야지
축구로 군면제가 쉬운줄 아나보네.ㅋㅋㅋ 아샨게임 우승이 쉬운줄 아냐?ㅋㅋ
조선국적 장점 : 개지성개흥민만큼만 해도 씹좆레전드로 빨림
책임져줄거아니면 귀화 만류 할 자격없는게 팩트.
김학범도 멍청힌거보니 아시안겜 물건너감
닥 귀화 아닌가 ㅋㅋㅋ 해주는것도 없는 나라인데
개인적 꾸레 희망 라인업
아니 스페인 국대 승선 조건이 없으면 안하는게 낫지 않냐?
이강인 어릴때 방송나왔는데도
이강인은 원체어릴때가서 지인들도 많고 언어문제도 없고 별문제없을듯
이강인이 스페인으로 국적취득할필요없는이유
빅토르안 한국 입국 못함?
■이강인이 덕배같은 스타일이지 킥하나로 다 해먹는 플레이■
박주영도 빅클럽 오퍼왔을때 주저말고 갔으면 레전드였음
강인이 스페인 여자친구 없냐?
후전드는 쓉 흥까들이 어거지빨아서 뛰운거고
쥐좆물현 좆빠따 좆포털 3일 전후로 축협 좆나게 까대는 기사로 도배
귀하를 떠나서 강인이 아겜 델고가서 경험도 쌓아주고 잘되면 금따서 군면제
스페인 2002끝나고 혀컴이랑 주멘도 받아줌
일본이야기만 나오면 풀발기되는 이유가 대체 뭘까?
면제받고싶은데 아시안게임 올림픽에도 메달못딴다?
응원녀들.gif
이번 아시안게임 뽑아주면 귀화 거절할만함 흥궈 다리빠져라 뛸꺼니까
이강인 묵묵히 응원해야하는거 아니냐?
그놈의 군대가 진심 문제야
지금 생각해보면 2002 4강 군면제 존나 어이없네
이강인 스페인 귀화는 스페인 국대때문이 아니라 리그때문 아님?
근데 맨시티가 피리한테 돈으로 딸리냐?
현재 미모원탑 누구냐 gif
아시아에 이강인이 스타일 누구있음?
띠용은 뭘했다고 라스나오냐? 인지도 제로일텐데
■혐한 일뽕새끼들 어떻게든 이강인 귀화 보내려고 하넼ㅋㅋㅋ■
오늘 마르셀루 못 나오면
강인이 사비에스타만큼 잠재력 있음?
근디 ㄹㅇ우리나라 유럽애들 죄다 투박한데 강인이는 그나마 테크니컬함
조현우가 거품인 이유 ft. 팩트
상무를 아예 스페인이나 프랑스에 만드는 것도 하나의 방법인데
개축 인재풀 넘치는 스페인에서 귀화제안 할 정도면
크로아티아 결승각 아니냐?
98베르캄프있던 네덜란드상대로 2대0 승 vs 18외질있던 독일상대로 승
해충갤새끼들 단체로 국뽕쳐마셨네
일뽕 국까새끼들 개좆같은논리로 귀화하라는것봐
이강인이랑 손흥민 미리 호흡맞춰보는게 좋은거 아님?
여기 외국귀화제안 안받아본새끼 없쟌슴
팩트)라리가 귀화제의는 한남뿔테마냥 허벌이다
이강인 귀화 기사에 '해라 이해한다' ㅇㅈㄹ하는 새끼들ㅋㅋㅋ
귀화하면 안티해서 평생괴롭힌다
스페인 귀화하면 세금 깍아줌?
초딩때부터 스페인에서 9년 살았으면 거진 고향 아니냐
느그흥 이번 AG 씹캐리하고 우승해서 군면제 받으면 ㅇㅈ함
난 군대 잘 다녀온거 같은데
에스파냐인 이강인 vs 조선인 이강인 . gif
좆락슬러 처바르는 축선 좆간지 이름ㄷ3ㅈㅈㄷ3ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
크로아티아 러시아한테 잡힐수도 있을거같은데
김영권 대신에 김주영 있었으면 ㅎㄷㄷ
인혜는 오히려 외모때문에고평가심함 지단처럼 월드컵우승캐리 한것도 아니면서
데쿠 VS 에시앙
마르셀로안나오면 브라질 어떻게될지모른다고?
국뽕이 밥먹여주지 않는다, 니들이 이강인 인생책임짐?
지금 조현우 까는 애도 그렇고 이강인도 그렇고 면제때문에 애들 눈돌아간듯
아니 후전드는 귀화의 귀자도 못들었다니까?
축구 인프라부터 걍 무조건 귀화가 답 아님?ㅋㅋㅋ
축구 제데로 본건 올해 3월?부터였는데
이강인 아시안게임 차출가능이라는데?
난 그냥 흥민이랑 이강인 같이 뛰는거 보고싶다ㅋㅋㅋ
오히려 브라질은 마르셀로 안나오는게 더 나을지도 모름
아시안게임 레전드=박주영 논산힐킥
월드컵 16강 토너먼트 드래곤볼화..jpg
이강인 이해하는 새끼들 특) 엠씨몽 스티븐유 이해못함
이번에 혹시라도 뻥글 우승하면 해축 대폭발에
강인이 빅토르안처럼 욕먹을까봐 안쓰럽다
이강인 아겜무조건 뽑아야지.
돡) 박용택은 상징성때메 뽑힐만 함.
??? : 이 강 인 ! ! 귀 화 해 라 ! !
이강인 귀화 안할거라고 확신함
엄마랑 짬뽕시켜서 먹구있는데
말려달라고 기사냈는데 귀화하라고 하니 황당할듯.ㅋㅋㅋ
아겜 손흥민와도 금메달 따기힘듬
이강인이 진짜 유망주였나본데 왜 후전드가 더 빨렸던거냐?
이강인 아겜차출당하면 스페인축협도 귀화얘기 쏙 들어가지 않음??
■일본 호감 갖는 한국인, 일본당국 귀화 추진한다.gisa■
귀화를 하든 안하든 스페인이 이강인에 실력 잠재력을 인정한거 이게팩트다
개 누구여 올림픽 4분 군면제..강인이도 델고가서 금딸거 같으면
축알못이 봐도 스페인 기술수준 고급지더라
막말로 박지성도 일찍 군면제 안됐었음 계속 부담감 가지고 뛰었을텐데
보니까 저번 대구 아시안 게임? 북한 결승에서 1:0으로 이기고 금메달
야 이강인 이번 아샨게임 들어갈려고 언플하는 거아니냐?
근데 유럽 리그에서 너희 응원하는 팀 있냐
솔직히 지금 아샨게임 아니면 30년까지는 가망 없지 않냐?
아 근데 천조국 시민권도 아니고 스페인 시민권은 넘 구리다
이강인 팩트 한국말 어눌하고 스페인어 존나 잘함
버기새끼때매 30살만 되면 국대 은퇴한다고 난리네 새끼들 ㄹㅇ
우리나라 국민들은 존나 미개한게
이강인이 동 나이대 메시보다 더 잘함?
맹구들 근데 좆도모르고 데헤아 갓블락에 갖다 부비는거 추햇자너
국뽕들 귀화소식에 화들짝 놀라서 가상의 일뽕이랑 쉐복중ㅋㅋ
트럼프 막내아들 근황...jpg
조현우까는거=매북빠
이강인이랑 손흥민이 빡겜하면 아겜도 재밌을듯
인도네시아는 회교도들이라 중동애들이 유리하다.
축구선수 국적이 유럽이면 큰 이득아님?
오늘은 약속도없고 집에서 뒹굴뒹굴
러시아 또 도핑 의혹...'체리셰프, 성장 호르몬 주사 맞았다'
니들 만약 다시태어나면 선택 어디나라임??
02 아겜은 히딩크엿냐 코엘류였냐?
아시안게임 병역만의 문제가 아니다.
이승우 나중에 어디로 갈까
(해념)러시아 도핑의혹기사 떴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인이 스페인 귀화할 시 얻는 혜택.txt
20년동안 메달따서 면제받은거 딱 두번이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시안게임 금메달 가능하다고 보는게
[단독] 이승우, 라디오스타로 공중파 예능 데뷔.gisa
솔까 해축은 2012유로까지였다
메좆아들 티아고 메좆 근황jpg
현재 월드컵 상황.gif
이강인, 당연히 귀화해야 되는 이유.txt
골기퍼가 페널티킥 선방율 38퍼면 잘 막는 편이냐???
팀보다 위대한 선수는 없다
강인이 저번에 프랑스애들이랑 하는거보니 아겜 델고가도 1인분은 충분히
손흥민은 지가 지발로 기회를 차버렸는데 뭐
이강인 유스사이에서도 눈에 확 띄진않더라
내가 이강인이면 절대 귀화 안함 ㅋㅋㅋ
이강인 귀화하면 개쌍욕마음대로할수있어서 좋음
레알마드리드 진짜 에이스.fact
수아레즈는 진짜 개잘하는데 씨빨롬이
아 미친새끼 눈버렸네 진심 돌았냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시안게임 야구우승만 보니 아시안게임 축구가 젓밥인줄 아나 보네.ㅋㅋ
런던 올림픽때 손흥궈 왜 안나옴?
흥궈도 아시안게임 뛰는건 인생 최고 도박이지
크로아티아 덴마크 안봣눈데 좆노잼이엇냐?
기성용 빠지면 중원에서 누가 공 뿌려주고 누가 볼 간수하냐
해념 보니까 호돈>수지>앙리 라는데
ㄴ 메좆이 해충갤보면서 하는말
흑인들은 저게 ㅍㅌㅊ임
소주 한병씩 먹은 브라질 vs 한국. 축구 누가 이기냐??????
이거 메좆이 10년 넘게 빤건데 ㅋㅋ
포트나이트 시발년 이제 섹드립도 잘받아주네
포트나이트야어땠어? 맘에들어?
개흥민은 진짜 지가 지발로 걷어찬거라 실드불가임
레버쿠젠도 시발 손흥민 인생이 걸려있는데 그걸 안보내주냐
■포트나이트는 이미 저 왕자지 새끼한테 빠졌다■
이강인 뭐하러 귀화하냐 우솝급만 돼도 한국에서 돈 명예 다 쓸어 담는다
이강인 스타일이 어떤데? 얘가 빡겜하면 흥궈 골머신 가능?
야 근데 러시아 도핑걸리면 뭐 어떻게되는거임?
★대 일본제국 황국신민들 모여라!!!!★
일본 벨기에 역대 전적.txt
흥궈가 면제걸린 경기 말아먹은거 몇개 있지만 이번엔 진짜 마지막이라
???:야! 어디가냐?ㅋㅋ
흥궈는 그럼 아시안게임 군면제되면 겨울시장에 이적하는건가
이강인 인혜급으로만 커줘도 아시아인 역대축구원탑 아니냐?
와 어제 두경기다 승부차기 갔어요?
스페인 영주권 존나 쌈 지금 어차피
진성 음감은 노엘 갤러거 미만 잡
이강인 일단 아시안게임 가보고
아시안겜 이강인 뽑을 확률 있음?
런던때 안간건 그나마 이해가지
제일불쌍한게 흥궈믿고있던 16올림픽 선수들
■ 포트나이트 다현이랑 경리 닮았댄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
축구얘기하자
버기.우솝급만 돼도 cf에 각종 스폰서 붙고 ㄹㅇ한국이 꿀임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현수가 낫냐 피케가 낫냐?
(속보) 구리, 남양주 출신 93-94년생만 봐줘.txt
(속보) 구리, 남양주 출신 93-94년생만 봐줘.txt
(속보) 구리, 남양주 출신 93-94년생만 봐줘.txt
조센인들아 이강인 이 짤 한번 봐라
ㄴ제목에 언급된사람 국적이 잉글랜드로 바뀜
흥민이한테 딱 필요한 동료가 이강인이지
흥민이 애비도 존나 문제네 일단 닥치고 군면제부터 따고봐야지
친구들 잠시 현실보고가자
귀화하면 한국 입국금지라매 ㅋㅋ 한국이랑 a매치 못뜀 ㅋㅋㅋㅋ
하 포트나이트랑 진심 하룻밤만 자고싶은데
솔직히 좆흥좆 독일이나 뻥글가면 국대 못갈거라 하는데
근데 축협 이강인한테 돈 존나쓰지않음?
현재 대텐백시대에서 한줄기 빛같은 전술
일본 중국국적이었으면 군대문제도 없고 스폰서 10배 붙을텐데
이강인 막상 국대와서 똥싸면 어떻게됨??
포트나이트야 내가 23살인데 아다거든
밑에 자지올린새끼 존나 크네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥궈 그래도 애비는 안 파는구나
러시아 골로빈 16km 뛰었다는데 이거 말이 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛강인 국대 승선하면 제2의 박지성 될듯
스페인 이름 있나
손흥민 국대에서 위대한기록
잉글 콜롬, 스위스 스웨덴 어떻게보나?
콩고평균이 21cm라더라
[성] 이번 월드컵 8강 4강 꿀잼각 예상한다. [지]
야 근데 일반인이 스페인 영주권 구매가능?
스페인리그는 근데 외노자들한테 관대한 리그인데 ㅇㅇ
다현이란 경리 닮았대 ㅋㅋㅋ
근데 아겜이 경기뛰면 A매치 적용되냐?
흥궈는 함바그 시절부터 어캐 언플안하고 조용히 컸지?
그래도 흥궈 애비는 이동국 처럼 병역비리는 안하잖어
내가 좀만 더 나이 빨리 먹었으면
아니 스페인 귀화해봤자 고작 월드컵16강탈락
여시쭉빵이 반일 존나심한거만봐도
체리셰프 약물 복용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강인아 인혜급으로만 커줘라... 다른거 안바란다...
보빨러새끼등 특징
혀리뉴가 현대축구 박살낸 젤 씹색히긴하네
야 일본 축구선수 하나 데려올 수 있으면
만약 군면제받고 다신 조선국대 참석안하면?
이 중에서 수지 위인놈 누구냐
■포트나이트 지금 왕자지새끼 사진 캡쳐해서 자위하는중
이강인선수 잘한다는데 한국에 남았으면 좋겠어요
대물러 신고한 님들 있나요
근데 이거 패널에 레드카드 아님?
스웨덴,멕시코 4강 가면 한국국대 사실상 재평가 가능
골로빈 그새끼만바도약한거같드라15.5키로 뛰었더만
라스 요새 시청자 질문 받냐?? 후전드 인도랩터 세레머니 무슨뜻인지
근데 기성용 국대 은퇴하기엔 젊지 않냐?
이강인이 도대체 뭘보여줌? 청대에서 에이스를했냐
한국 사람으로 사는 게 이득이라니까 좆페인으로 귀화해봐라 돈 못 쓸어담아
드디어......^^
한국 사람으로 사는 게 이득이라니까 좆페인으로 귀화해봐라 돈 못 쓸어담아
근데 스페인 당분간 좆망행이라 이강인 스페인으로 귀화해도
다현 경리.. 내 스타일은 아닌데 꼴리긴 하겠다
활동량으론 버기성 아갈창 후려치는 코케도 12km뛰면 다음경기 퍼짐
넷우익들이 한국 존나 싫어하는게 한녀랑 일맥상통
다현이랑 경리랑 많이 다른거아닌가ㅡㅡ
뉴비) 흥민이 어릴 때는 이강인처럼 기사 막 안 남?
아니 이강인 스페인귀화하면 다비드리 세르히오리 사비리
아시안게임우승이면 지가 군면제한거지 뭔 군면제를 받은거여
스웨덴 월드컵 우승가능?
이강은 귀화안함?
어딜 가도 주변 모든 사람이 쳐다볼 정도면 최소 키 몇cm 냐???
이강인 귀화하면 가생이국뽕들 테세전환하겠네
포트나이트야 나랑사겨조 나에첫여자가되어조
인생 서른 중반까지 살다 갈거냐... 길게보면 한국국적이 백배 이득
이강인 시기가 미묘한게 언플같음
손흥민은 언플도 안하고 예능도 안나가는데 이강인 이승우 수준ㅋㅋ
어차피 이강인 귀화해도 한국에서 좋아해줌
어휴 그냥 감성적으로만 보면서 한국에 남으라는거 역겹다
흥민이지금생각하면 승우나이에 리그12골에 도르트문트상대로
이강인은 스페인국대보단 한국국대가 더 잘어울림
내가 이강인이면 당연히 귀화안할텐데 ㅋㅋ
이강인 시1발 나라와 국민이 밀어줬는데, 성공했다고 지금 등을 돌려 너가
이스코이새낀 볼간수는잘하는데 너무질질끌더라
나도 이강인 에스파냐로 귀화했음 좋겠어 그냥
스위스 꿀조 자꾸 걸리는거 수상하지 않냐
아자르 "호날두-메시 집갔다... 이제 나의 시간"
이강인 나왔으면 한다 아겜. 승우는 좀 빠지고
후전드 벌써 방송 2개째냐
이강인 귀화추진얘기는 이미 있었던건데 조선에 기사난시기가
축구칼럼에서 봤는데 개최국들이 체력좋은 이유가
후전드 그렇게 빨다가 실체보고 훅 거품 빠졌자너
98년 이후 한국의 흥행 브레이커 상황
돈만 잇음 그 어느 나라보다 살기 좋은 게 울나라지
포트나이트야 이게 100점이라면 넌 너 자신에게 몇점주냐?
저 닉언급좀 하지마세요;
흥민이 상주상무도 못가지않냐
흠 오늘 갤에 변태분들 왜이렇게 많지..
??? 후전드 한거 좆도 없는데 왜 뉴스룸, 라스에 쳐나옴??
이니에스타 대체자 이강인 ㄷㄷ
이승우 얘는 뭘했다고 뉴스나가고 라스나가냐??
이강인이 이승우보다 더 유망주인가? 충격이네
흥궈 국적 일본이었으면 걍 동상세워질정도 영웅 대접 받았을텐데 ㄹㅇ
스페인 국대에 흑인도 별로 없지않냐?
근데 생활비랑 다 대준다했다가 제대로 못크면 버리지않냐
런던 하이라이트 언제 봐도 꿀이다
이강인은 걍 귀화하고 한국엔 놀러오는 정도면 되지않냐?
라스 저 넷 불러놓고 흥궈 얘기 존나 할 듯 ㅇㅇ
이강인 성씨부터 이완용 후예네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인이 돈벌려면 학국 선택하고 축구 할려면 스페인 선택
이번 아샨게임애들 보낼려고 케이리그팀들이 엄청 로비하나 보네.ㅋㅋㅋ
개병신 미필새끼들이나 이강인 귀화안하는게 영리하단걸 감성팔이로
이승우 한거 좆도 없는데 뉴스룸, 라스에 쳐나오는 연예인병 ㄷㄷ
이승우 한거 좆도 없는데 뉴스룸, 라스에 쳐나오는 연예인병 ㄷㄷ
2골 넣은 손흥민은 조용히 있는데
김영권에대한 말들
이승우가 그렇게 씹재능충이면 지금 왜 라리가가 아나라
이강인 귀화 추천한다
야리흥 일본국적에 이름 뭐 료마 이런거였으면
2골넣은 손흥민은 가만있는데 꼴랑 20분뛴 이승우는 왜 예능나옴?
강인이 스페인 국대에서 빛볼거라는 새끼들은 축알못이지
오늘 의외로 브라질이 멕시코 이길수도 있음
기사로도 후전드란 말 나왔는데 라스같은 예능에서도 나올수 있지 않냐?
근데 유명해지면 한국이 돈 벌기 더 쉬운데
레퀴들아 오블락이랑 데헤아 둘중하나 100m이면 누구 지르냐?
다들 아시안게임 금은 쉽게딸것처럼 과한 뽕맞은거같음
이승우 꼴랑 20분뛰고 0골인 주제에 벌써 예능나오네 연예인병
여혐생기겠다.jpg
항공사 개좋다 인정하자 ㄹㅇ 힛갤 각노린다
■ 아 진심 존나 파워섹스하고싶네 아
흥궈는 본인이 안나가는건데 후전드 너무 패네ㅜ
이강인 지금 세리에로 가면 어디서 주전 가능하냐?
우리후 없으면 라스 씹노잼인데 누가봄 ㅇㅇ
호날두vs이동국
이강인 돈으로 봐도 귀화하는게 낫지 ㅋㅋㅋ
이강인 귀화 개 꼬이는 경우의 수
흥궈가 미쳤다고 라스나감 민아도 나가자마자 흥궈얘기 존나 물어봤는데
손흥민 성도 3.1운동 주도한 민족대표 33인 손병희 성씨 ㅇㅇ
이강인 바디페인팅 있는 사람 올려주라..
기성용이랑 손흥민은 일본가면 개쩔텐데
손흥민은 근데 당연히예능안나가지 군대문제로 난린데 ㅋㅋ
손흥민 함북 최연소 데뷔골 넣고도 언플안하고 예능도 안나오고
월드컵한정폼 김영권vs베르통언 누구고름
■ 100만원 줘도 싫어? 너가 그렇게 비싼년이야?
포나: 나 인기도 있구
좆센시오 왤케못하냐 시발롬
조현우 아내 연상임??
이강인이든 손흥민이든 제발 좀 귀화 좀 하는 거 보고싶다. 맨날 언플만
어휴 저 도배 벌레분 그만좀하시지
포트 여자냐
순수 실력만 따지면 모드리치가 좆단급은 되지 않냐?
이승우 이 새끼만큼 거품이 없다 실력도 없는게 벌써 연예인병..
포트나이트야 닌자알아??
보밍을 쳐하면 이게문제임.
아니 포나쨩 왜또 빡쳐있음?
내가 욕먹는건 상관없는데
진짜 후대 유망주들 언플하는 꼬라지보면
라디오스타ㅋㅋ
내가 이강인이면 조센국대 선택함
확실히 월드컵은 다 닥치고 쎄다하는 팀들만 우승하네
흥궈는 나름 빅리거라서 라스같은데 나가지 않아도 알아서 CF 꼬이고
포트나이트 인증샷 (1분뒤삭)
손흥민 영국귀화하면 국대 씹가능?
손흥민 차라리 국적 중국이었음 국대 기대치도 없었을거라
나는 빅토르안도 딱히 좋게는 안본다만
개인적으론 월드컵도 개.폐회식잇었음좋겠아
크로아티아 우승하고 모드리치 골든볼 발롱타면 사비 인혜랑 동급임?
돈없는 김치년들이 들고 다니는거 ...jpg
젖통민은 마인드부터가 이미 월클에 가까운데 당연히 좆능같은거 안나오지
정상인이면 닉변하거나 유동으로 옴
얼마나 자신감 없으면 여기서 여자꼬시냐
즐라탄은 커리어에 비해 왜이리 유명한거냐
카카 vs 네이마르
이 시벌 좆정권은 왜 축협을 못살게 구노??혹
짱승우 라스 나간다고 패는게 웃긴 이유.gif
애새기들 헬조선 헬조선 거리면서
한국국대는 F조 최강의 실력이였다.
우리나라 축구판에는 김연아급 인재 안나오냐?
린가드 vs 손흥민
체리셰프 "메좆"했네 씨발련 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구 땜에 귀화하는거 ㅂㅅ짓임
느그흥이 이적료 50위라고?
아 시발 맘에 안 들면 세무조사를 하랑께
근데 후전드도 잘나갈때
근데 안현수 슈돌나오는건 좀 보기 그렇더라
프랑스 잉글랜드 결승이면 역대급?
진지) 이강인 타령하는애들 씨발 청대경기 안봤냐?
손흥민급 축구선수가 중국에 나오면 씹 ㅋㅋ
러시아애들 성장호르몬 주사 맞았다는데 후전드 지금 맞으면 안되냐?
젖통민이 중국인이었음 뭐 같잖은 열애설 안돌지 ㅋㅋㅋㅋ
근데 가만히 있던 이강인은 왜 이슈됨?
이강인이 근데 저정도로 잘하냐?
포르투갈 쓸만한 유망주 있음?
포트이나트 인증 이거자너 병신드라 아직도 못 봄?
안현수 이새낀 나이 40줄 먹을때 다시 한국 기어올거임
ㄹㅇ 흥민이 성도 손씨인데 중국인이었으면
이강인 제발 귀화해라 이딴 개조선에남지말고
프랑스보면 앰흑 너무많음. 우리도 앰흑 귀화시켜야됨
돈연아는 지혼자만 잘하면 되는거고 축구랑 돈연아가 같냐
후전드 예능진출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.gisa
병신새끼들 이강인보고 귀화하랜다
근데 귀화권유 그거 한번씩 다 해봄
과거 스페인,바르셀로나는 사비가 전력의 반이라고 봐도 되지않냐
스페인 복지가 조선보다 나음?
시발ㅋㅋㅋㅋ 젖닌공화국 기자 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀화반대하는애들=틀딱+통구이새끼들+애미뒤진년들
에스파냐인 이강인 vs 조선인 이강인 ...gif
안현수 다시 한국오는건 명백히 이상한거 맞지 않음?
■포트나이트 임신최적화 몸매라 학교서 존나따먹힘ㅋㅋ
손흥민 ac밀란 주전 가능?
이강인 아시안게임 뽑아달라고 저러는 거 맞냐???
아니 돈내고 군대안가는법 왜 안만드는거임?
진지) 이거 누가이김
강인아 뺄 수 있을 땐 빼는 게 맞다 부디 신중한 선택을 해라
취미추천 받음.
솔직히 이승우 다음월드컵 못나올수도 있을거 같은데
젖통민 50위권 근처인데 뭔 자료를 갖다달래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포나야 포경수술한 나성범이냐?
고닉은 ㄹㅇ 좆목충들이 하는거지
손흥민면제를위해 이분을 와카로 추천함.
독일 국가대표 선수들 귀국길...jpg
포트나이트 인증샷.jpg
김남주 존나 못생겻네
도배하시는분 감스트님 유튜브보고 해축갤 오신것같은데영ㅡㅡ
이강인 귀화하면 절대 못하는 업적 . jpg
어제 스페인 축구는 티키타카가 아니었다
부자들이 돈내고 군대안가고 그돈으로 일반병 봉급 올리면되잖아
이번에 월드컵특집 안한 예능새끼들 ㅂㄷㅂㄷ하겠네 ㅋㅋ
알고보니 역대급 강호대결 .......jpg
데헤아 중소클럽에서만 뛰니깐 큰무대는 적응 못하는거같다
손흥민 맨유-913억제시 이강인 발렌시아-1천억 제시
손흥민 영국귀화하지그냥
근데 이번 아겜은 존나 잼있을거같지 않냐?
이강인 vs 이승우 누가 더 성공할거같냐
포트나이트님 보셈
솔직히 지금 뻥글국대에 손흥민있다 생각하면 존나세보임
포나야 나 이용불간데 한번만 만나자
사기리 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인 귀화에 대해서 설명
갤이 난잡해지는걸 원치않으면 그냥 아이디를 바꿔
이강인 한국국적 선택하게하는 방법.TXT
비비고육개장 vs 베이컨계란3개
축구는 두유노 하기 힘든게 씹병신 10명 데리고 씹하드캐리해야함
오늘대일본제국이 벨기에쳐바르면 국뽕새끼들입에개거품물고쓰러짐?
손흥민버스 싸게싸게 탈 수 있을때 타야지
제발 누구 귀화 좀 하자. 맨날 언플만 하고 귀화 한넘 있냐?
본인 차단 단어.jpg
슬슬 포나 동정여론 생기죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
보그로 끄는 병신하고 거기 어그로를 또 끌리는 찐따새끼들은 죽었으면...
네이마르 떨고 있니
조센국대 단체로 성장호르몬 주사맞으면 될거같은데
일본이 이기고 국뽕새끼들 개거품무는거보고싶다
진짜 언급되는게 싫으면 유동으로 오심이 꾸역꾸역 닉달고 오는 이유는
근데 ㄹㅇ 일본이 벨기에 이길것같다
ㄹㅇ 손흥민 지금 각성한거같은데
지금 통일직전인데 군대 왜가야됨
근데 손흥민은 왜이렇게 유럽팀 오퍼가 없나
아 재미도업는데 그만점 하셈
이강인 이번에 뭘 선택해도 씹이득이네ㄹㅇ
걍 개조선국대 23명 가치 78m중에 젖통민이 45m에서 게임끝난거 ㅇㅇ
챔스리그 한조에 우승팀 4개 모일수있음??
저 시궁창한태 아직도 관심주는 애들 존재하나
아시안게임 출전 못하고 귀화도 안하면 강인이 어떻게 되는거냐?
아 씨발 걍 kt통피를 차단할까?
아니 씨발 에초에 고닉이랑 이야고 싶다고
나 한국-일본 이중국적인데 엄마가 한국선택하래ㅅㅂ 군대 ㅈ같은데;
월드컵 시즌에 해충갤이 망하네 엌ㅋㅋㅋ
(뉴스) 이강인 "맨유 거부하고 발렌시아 선택"
뭐야 스페인 떨어졌냐?? 개소름이네
손흥민이 중국인이었으면 무조건 레알감
프랑스 뻥글 결승이면 전세계 폭발함?
경기때는 글하나 안쓰고 뻘소리할때 와서 좆도 안궁금한 지 일상얘기 쳐하는
포트나이트랑 섹스하고싶다
확실히 손흥민보다는 박지성이 인기는 더 좋은듯
근데 리버풀은 손흥민 뭐하러노림
도배하는새끼 애미 임신했을때 계단에서 밀었어야했는데
나도 사실 여고생인데
골로빈은 ㄹㅇ 약물 의심 아니냐????
적당히좀 해라 우리 포나가
(팩트) U-23대표는 아시아U-23대회에서 우즈백한테 4대1로 강간당함
한국축구에 대해
포트€나이트님 너무 매력있어요 인기많으실듯 진짜로
《나는 그저 포나쟝이랑 대화를 하고싶은거뿐 》
일본이 이기지 벨기에 ㅋㅋㅋ
■■■■포나쨩 너무 귀여워...■■■■■
결승에 프랑스 영국 브라질 중 두팀이면 근본으로 거듭나기 가능함
포트€나이트님 너무 매력있어요 인기많으실듯 진짜로
이번에 벨기에한테 토토 50만원 박을껀데
최단기 퇴물.jpg
《나는 그저 포나쟝이랑 대화를 하고싶은거뿐 》
포트€나이트님 너무 매력있어요 인기많으실듯 진짜로
박지성은 그냥 외모가 찐따라서 한국서 더 빨린거임
■ 포트나이트 너무 이뻐 진짜 ㅗㅜㅑ
포트€나이트님 너무 매력있어요 인기많으실듯 진짜로
갤 좆같이 만들어놓고 관종이라 닉변은 하기 싫고 글도 싸야겠다는 그분
포트나이트 꼭봐라 궁금한거있다
메시 이 짤 훔바 생각나노.jpg
진규보다 더한새끼가있네
여기가 해축찻집2중대 갤러리인가요
귀화권유가 좆도 아닌 이유 .jpg
군 문제 해결도 못해주면서 남으라고 하는게
이강인스타일 유투브에 있는 동영상 다본 사람으로써 정리해줌
또또또 이강인 쳐띄우네 씨@발럼들
한남...깜짝... 언냐들의 명품백 구매법.jpg
이번월드컵 결승 아다더비 나올각인데
좆같네
약물은 그냥 힘만 키우는거라서 골로빈 15km가 약물은 아님
팀이 받혀주면 벤치성보다 손흥민쓰는게 낫긴한데
토트넘은 빅클럽으로 봐도 무방하지
버기,흥궈급만 해도 월클이라고 빨아주는 나라에 사는 게 이득이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 귀화할려면 귀화하지 언플하는 심리는 뭐냐?
박지성은 재능+겸손+헌신 전부 갖춰서 ㅆㅅㅌㅊ인거지
케인이 닭집에서 안나오는 이유가 뭐냐
손흥민 군면제 시키면 안돼지 그럴거면 재벌집 아들도 시켜주던가
버기상 흥궈랑 엮는건 좀 아니지않냐????
정작 난 지금 암것도 안하고있는데
축구는 약물효과 별로없어 빠따충들아 ㅋㅋ
솔직히 한국이란 나라가 국민한테 해준거 뭐있노?
애미디진 좆버러지새끼들 왔네
독도 일본꺼아님?
약물이 근육 키우는 거만 있는 줄 아나 ㅋㅋ
어느갤이나 고닉죽이기하는 좆동 하나 꼭있네
버기때문에 기성용 30밖에안되서 국대은퇴하겠다 하네 ㅅㅂ
팩트) 데헤아는 그래도 월클이다
포르투칼 포르투칼 거리는 엠창새끼들
포트나이트야 상황 반전할수 있는 방법 알려준다
러시아새끼들 왜 축구를 새벽3시에 하는거냐
코드갤 ㅆㅂ
콥등이애미뒤진년들때문에 이강인 귀화하네
이강인 걍 9살때부터 스페인에만 있었는데 뭔 국민의 의무
박지성이 무슨유럽팀에서 탐을 많이냄ㅋㅋ
강인이 보고 귀화하라는 놈들은 헬알못이지 ㄹㅇㅋ우솝급 버기급 와꾸 가져도
진짜 해충에 냄새나는 오타쿠 찐따들이 왜 유입되는지 모르겟음
아겜은 좆이 아님
신입생 해붕이 ....학점... 떳냐?
솔직히 흥좆이나 버기는 굳이 한국아니라도
버기가 와꾸로 빨렸던 적이 있음?
사기리같은 씹덕찐따들 해충유입좀 안됐으면
■ 사기리오빠 나랑 잘래?
《4기리오빠 나랑 술마시자 ㅜ 》
진짜 소름돋는게 애니쳐보는 냄새나는 돼지씹덕들이 전술이어쩌구
David Lee(20,레알마드리드) 존나 간지인데
노무현.jpg
내가 그렇게 싫으면 유동닉으로 글쓸게
덴마크가 잘한거냐..크로아티가 못한거냐..
박지성 유니폼 팔러 온 선수라고 사람들이 하도 해대서
???:으악 시발ㄹ
□ 사기리오빠 내가 아다 떼줄께 ㅡㅡ
이강인 귀화안한다에 내 잦이털 건다
아자르의 야망, "호날두-메시 집 갔다...이제 나의 시간"
아시안게임 운운하는 사람들에게 말하고 싶은거
이강인 귀화한담에 빅클럽가서 상주상무랑 친선경기 하러오면 좋겠다
172cm86kg좆돼지 취미:애니시청인새끼들이 볼란치가 어쩌고~ㅋㅋ
포나쟝 갔으니 나도 좀 쉬어야지 ㅎㅎ
귀화 언플한 중에 귀화한 사람 한명도 없으니 어이가 없어서 귀화하라는 거
이따 바~~ ₩₩₩₩
병신들아 너네때문에 도배방지기능 생겼자나
후전드만 봐도 적당한 실력 있으면 한국 남는 게 이득임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이강인 아시안게임 선발해달라고 언플하는거잖아 ㅇㅇ
진짜 냄새나는 좃찐따 씹타쿠들 제발 해충에서 꺼져줫으면
스페인 애무축구 패스맵
이강인 그냥 어느정도급인지 말해준다
이강인인가 뭔가 하는 애도 거품 아니냐.jpg
박지성보다 손흥민이 유럽팀에서 관심도더많고 이적료순위도더높음
■포트나이트 인스타 해킹성공 사진펌(5초삭제)■
오늘 쌈바국 왼쪽 필리피 루이스 오른쪽 닐맨 나오겠노ㅋㅋ
근데 돈도없는 거지들이 왜 축협까는거야? 돈 니들이 대줌?현
우리나라 아시안게임으로 20년동안 면제 1번인건 아냐
아시안게임에 이강인 이승우 백승호 흥궈 조현우 뜨면
팩트)) 애니보는 ㅅㅌㅊ 명문 오타쿠도 있다
승우는 ㄹㅇ 귀화하면안되지 ㅋㄱ 걔는 진짜 한국남아야돼 ㅋㅋ
사기리 다괜찮은데
요즘 축구화 추천 좀 해줘
이번 월드컵.....망한거 아니냐?.....jpg
베로나 강등당했냐?
이강인 아시안게임 선발해서 금메달따면 귀화안함.FACT
군대이야기 나오면 귀화 안할거면서 귀화 안해주는 척 애들이 너무 많음
앤트맨 존나 기대된다 으아아아
해축갈 왜 코드생김?
손흥민 잉글랜드 귀화하면 국대 주전윙포 가능?
김학범 플랜에 이강인이 없다는게 문제잖냐
올해 월드컵꼬라지보면 심판매수는 필요하긴함
버기는 유니폼보다 금호타이어 스폰빨이지
솔찌기 아시안 게임 멤버가 월드컵보다 강할 거 같지 않냐?
솔직히 카가와나 박지성이나 맨유 시절만 보면
일본놈들 브라질을 이기면 이겼지 벨기에는 절대 못이긴다니깐????
앞으로.......
■ 사기리오빠 내가 아다떼준다니까 ㅡㅡ
아시안게임 운운 어이터짐ㅋㅋ
아시안게임 u-23인데...이강인한테 레벨 너무높지않음?
올림픽은 면제 해당사항 없냐?
이번 아시안게임 흥궈끼고해서 군면제기회 떡상이라 적폐들 많이 낄듯
● 나 사기리닮고 몸매 되게 좋음
근데 이강인 귀화하면 한국이랑은 아예 연을 끊어야하는데.
이승우 그냥 베로나 남아서 2부리그 뛰는게 나을거 같은데
일본은 분명 피지컬에 약한데 어떻게 세네갈이랑 비김?
손흥민 정도면 깁스하고 뛰어도 아시안게임 캐리 씹가능 아님?
포트나이트랑 오프에서 만나서 원나잇했는데
(댓안달면 사망) 몇번 아가씨가 이뻐?
락싸커 존나 웃기네ㅋㅋ
애미뒤진콥등이들때문에 대한민국인재놓쳤다
데헤아 역대급 기록 세웠네.JPG
메시가 스페인으로 귀화했으면 살해당했냐???
이강인의 팀내 위상은 이승우랑은 다르지
이강인 귀화했다고 왜 한국이랑 연을 끊음 ㅋㅋㄱ
요새 축구메타가 뭐임?
올림픽도 23세 이하 아니냐??? 흥궈가 털 수 있지 않음?
아니 느그좆 좆강인이 왜 한국국적버려 돈줄인데????
러시아 도핑의혹...체리셰프, '그 주사' 맞았다.gisa
이강인같이 어릴때 귀화하면 군기피 해당사항 없겠지
사기리오빠 4시에 서강대에서 봐 ㅎㅎ
아프리카애들도 유럽 잘만귀화하는데
■이강인 100프로 아시안게임 나오는게 툴랑컵 출전■
이강인 귀화하면 강제로 연 끊게되겟지
ㄱㄷ 게동 ㅇㄷㅅㅇㅌ 추천
근데 성장호르몬주사 비싸냐? 일반인은 못맞음?
아니 축구화 추천 좀 해달라구
베로나 새 감독이 우리나라한테 이탈리아 발렸던 그 시절 선수던데
프랑스 토고 스코틀랜드 u21 다 씹어먹었는데 아겜안된다고?
이강인 귀화하면 한국 입국 영원히 금지인거 알고는 있냐?
메시 성장기 두줄요약.txt
메시 은퇴할거같냐? 코파는먹고은퇴해야되는거아닌가
이강인 그냥거품임
그냥 한국이 좆 미개한거지
이강인 귀화하면 본인 스페인 제2의 고향으로 정함 ㅇㅇ
근데 저정도면 진짜 데헤아가 빙신인거냐 스페인이 허벌인거냐
일본 세네갈전 본 놈들은 알꺼임 일본이 얼마나 피지컬이 딸리는지
솔직히 이강인이 기성용보다 축구 잘하던데
이강인 단독인터뷰 "스페인 귀화 절대 없다".gisa
평소 애국심과는 거리있는 쿨-한 성격이라 스스로 생각했는데..
이강인 귀화할거면 중국이 개꿀아닌가
그래도 청순하고 착한 부인을 가진 메시가 날두보다 낫지
분데스리가 붐은 온다...
사기리 넌 절대 딴 여자 못만나
이강인은 일본 귀화가 답이라니까
짭현우ㅋㅋㅋㅋ
佛 "이강인 韓 차세대 리더..이미 23세 수준"
조국을 8강에 올려놓고 경기장 감상중인 레전드 메시.gif
날씨 애미 뒤졌나
승우는 선택권이없어 걍베로나있어야지 디발라? ㅋㅋㄱ
2002때 포국이랑 비기고 올라갔으면 어디로 갔냐?
손흥민은 올림픽이랑 아시안게임 제발 보내달라고 했는데 애비랑 레버쿠젠이
도배해서 코드만든새끼 누구냐 숫자닉이냐
뭔 군기피 씨발 저능아새끼들도 아니고
역대 최악의 월드컵 아니냐
좆페인은 페미천국인게 제일 문제지
10대때 귀화하면 한국 여행객으로 올 수 있음.
이승우도 벌써부터 예능이나 나오는꼴 보니까 얘도 틀렸다
툴롱컵 이강인은 확실히 존나 잘하긴햇음
2012년에 손흥민 안 뽑인거 보면 이번에 이강인도 안 뽑히겠지
흥궈 군대가는건 솔직히 웅정좌 탓 8할 ㅇㅇ
재일교포들 보면 한국 국대에서 뛰고싶어하던데
멕시코 텐백은 어떨까???
세리에는 언제 다시 올라가냐
이강인 귀화가 말이 쉽냐 이새끼들아? 강인이 부모님도 욕먹을텐데 개떄기들
솔직히 아시안게임은 쉽게 우승할듯ㅇㅇ
일본전 루카쿠 다시 동팡저우 빙의할거같지 않냐?ㅋㅋ
이강인은 이미 페란 토레스, 솔레르처럼 단계를 잘 밟고 있다는게 매리트임
이강인 아시안게임 선발 반대하는놈들은 걍 이것만보면됨
솔직히 일본이 세네갈 매수한거 아닌가 의심됨
군대 왜 감? ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
흥민이 백억 기부해서 손흥민 축구공원 짓고있는데 귀화하겠냐
손흥민 2012년은 안 뽑힌거다. 뭘 알고 좀 떠들어라
이게 다 개대중이 때문임 ㅇㅇ
이강인은 병역문제만 해결하면 한국에 남아있는게 더 나아보이는데
강팀 떨어지는게 최악이냐 축알못 병신아
흥궈는 라디오스타 안 나오냐ㅡㅡ
내가 이강인이면 망설임 없이 귀화함
주멘 브라질유학시절에도 브라질 귀화권유들었었다 ㅋㅋㅋㅋ
흥궈 올림픽은 띵보가 엿먹인거지 흥궈삽질이 아니잖냐?
모드리치도 존나 깡좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세리에 vs 분데스 요즘 어떻냐
벤치성만 봐도 한국국적이 개꿀인데 귀화를 하겠냐 상식적으로ㅋㅋ
이강인 귀화 찌라시 기레기 뉴스의 핵심
김기희는 4분뛰고 군면제인데 ㅡㅡ
아니근데 모병제하면 안되는이유가뭐임?
걍 이집트보다도 못한 정부가 바로 개조선정부 ㅇㅇ
귀화 안할 새끼가 어딧음 ㅋㅋ
손흥민은 애비때문에 예능 못나감
월요일 좋아 최고로 좋아
스페인 국대 비비지 못할실력이라도 무조건 하는게 정상이지
홍명보의 손흥민에 대한 평가
귀화하면 당장에 인종차별 존나 심할텐데
2002 월드컵 8강 대진
피파회장 개빡친 월드컵 상황.....jpg
올림픽세대 새끼들 진심 좆같음 군면제 먹튀하고
한국국적으로 꿀빠는건 박지성같은 거품이고
코드뭐야 시발 병신새끼들이 별짓을 다하네
팩트) 벤치성이 영웅인게 조센축구
이강인 귀화하라는 애들은 잠재적 매국노지
생각해보니 손흥민도 안 뽑았는데 이강인따위가 뽑히겟냐 싶기도 하다
이강인은 축협차원에서라도 손쓰기 할거.
지금 일본 국적 주면 받는다vs안받는다 뭐하냐
19세 청년 음바페.. 해붕이들 현타 오게 만드는 짤..
생각해보면 이새끼들이 제일 축알못 집단아니냐 ㅋㅋ
팩트는 버기성 폴란드였으면 그냥 PSV중견선수로 축구인생 끝 ㅇㅇ
일반인은 군대가도 손해 안보는거냐?
솔직히 예비군들 전쟁나면 집결장소 갈거냐?
지랄 내가 전라도 경상도에 머문 기간보다 유럽에 머문 기간이
냉정하게 이강인이 스페인에서 월드컵 나갈수 있을거라 생각함??
어제 모들국 경기 못봤다 경기력 어땠냐?
손흥민 자비 100억 들여서 춘천에 축구 공원 설립해줌
이강인이 귀화해야하는 이유가 더많냐 안해야하는 이유가 더 많냐
팩트 짱승우도 스페인에서 씹인싸였다
귀화할려면 코스타급은 되야 제대로 대우받지
다비드실바가 한국교포3세라매
이강인 스페인국대 ㅋㅋ 이 그림도 재밋을것 같은디 ㅋ
강팀보다 의외의팀이 올라와야 월드컵 개꿀잼아니냐?
이강인은 스페인으로 귀하해야지ㄹㅇ
갓강인 스페인국대뽑히면 스페인 제2의조국 가능
귀화 하는게 낫지 뭔 매국노 타령이냐 ㅋㅋㅋㅋ
머헤아 후전드 심용 베르통권 라디오스타 출격....jpg
이강인 귀화하라는 개병신새끼들 ㅋㅋㅋ
다시 태어나면 일본vs한국 어디?
메구토 어릴땐 귀화할 이유가 없었지 아르헨으로도 우승 씹가능인데
내가 그랬지 ㅋㅋ 러시아 우루과이한테 진게 다행이거나 계획된거라고
진지하게 잉글랜드 우승각 떴다
의외의팀이 올라오는것도 꿀잼이긴한데
강인아 괜찮아 형이 너 대신 군대 한번 더 가줄 수 있다.
만약에 러시아 단체도핑 적발되면 어케되는거임?
그래서 아시안게임 안 뽑히면 귀화 한다는 거냐? 안한다는 거냐?
알고봤더니 진짜 좆병신같은 리그.jpg
결승 우루과이 vs 크로아티아면 보냐?
제라드 램파드 퍼디난드가 말하는 잉글랜드 황금세대가 부진한 이유.jpg
월드컵은 약팀이 강팀이기는 재미로 보는거지
네이마르가 한국계 브라질 교포3세 출신인데도 인종차별
병신같은 두줄수비 텐백 전술 때문에 축구 존나 씹노잼됨
2002월드컵 끝나고 후유증 쩔지않았냐
월드컵 이렇게 되면 좆망이냐?.....jpg
근데 스페인 이새끼들이 은근히 거품이네
내가 유럽가면 항상 지키는 2가지
80년대까지는 즉결처형 가능했는데 없어졌네 ㅇㅇ
축구도 약물 제대로 적발하기 시작하면 레전드들 다 쓰레기통 들어가고
약팀이 강팀잡는게 그냥 평범하게 잡는것도 아니고
그래도 월드컵 우승만큼은 뽀록없지 않나
한국 축구강국되려면 코소보난민 받아야함
약팀이 강팀 이기는 재미는 딱 그순간뿐임 ㅋㅋㅋㅋ
러시아 월드컵 제2의 메시 등장.JPG
쳬리셰프도 성장호르몬 맞으면 저정도인디 메좆이 맞았으니 ㅋㅋㅋ
이강인 귀화 반대하는 놈들이 나중에 군대보내려고 발악할 놈들이지
98크로아티아 재밌는 팀이었음?
황희찬 분데스 가능???
우루과이랑 뻥글 결승가는게 그나마 재밋을듯
결승 스웨덴 vs 멕시코면 신태용 재평가?
우루과이가 무슨 결승이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이승우도 불과 1년전에 U20월드컵 씹어먹은거 알고 있음?
약팀이 월드컵 우승하는꼴 거의 못본듯
아 ㅅㅂ 좆같은년 왜자꾸 따라댕기냐
어차피 손흥민 안나가도 손흥민얘기엄청할걸
돈받고 대신 군대 가는거 허용해야됨
챔스 가장 흥행 망했을때가 포르투 우승때임....jpg
예비군 응소시간안에만 부대 들어가면 됨.
이강인 귀화해야되는이유
전쟁나서 집결장소 안가면 즉결처형???
씹찐따 해충이들 주제에 이강인 귀화를 하던말던 왜 관심가짐
(팩트)결승에서 잉글vs프랑스 만나면 좆꿀잼됨
예비군소집불응시 즉결처형이랜다 한심한새끼들ㅋㅋ
진지하게 일본 우승각인데
사기리처럼 보이는놈 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이용 왜나오는거냐 씨발?
축구선수들은 은퇴하면 정말 슬플까?
돈받고 대리군입대 제도 적극 찬성한다 이게 자본주의논리에 맞다
2002때 중국 브라질한케 개털리고 중둑팬즐 울던거 기억난다
어제 스페인 8번 이새기 왜케 못하냐? 이놈 리그에서도 못하는 놈이냐?
메좆 한테만 관대한 그 주사
진지하게 자신이 얘보다 잘생겼다고 생각하면
전쟁나면 나라를 위해 죽기vs도망가기
음바페 지금이라도 맨시티는 당장 영입해야된다.
골로빈 이새끼 어제 16킬로 가까이 뛴거같던데
약팀이 강팀을 이긴게 아니지 ㄹㅇ
u-20월드컵 4강도 가본 조선인데 16강딱이 씹어먹었대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 한국>>>스페인 아님?? ㄹㅇ 어그로 아니고 진지하게
손흥민 아시안게임 우승 못해도 군대는 절대 안갈께 뻔한데
이강인 귀화하는 순간 아시안 프리미엄 사라지는거
결승은 프랑스 vs크로아티아 맞음 ㄹㅇ
국대 포스는 스페인이 역대급인듯
네이버 켜다가 울었다 ...
이강인 귀화했는데 24세까지 지금 피지컬 고정이면 쓰냐?
전쟁나면 무슨 이순신될줄앎 이새끼들ㅋㅋ
유입새끼들이 최대 미필 학식새끼들인게 절대 나무를 볼줄을 모름
진짜 월드컵 대진표 욕나온다.....jpg
이 스쿼드로 우승못한게 말이되냐??
2002 월컵때 짱깨가 한국에게 배신감과 분노를 느낀 이유
다신 안나올 역대급 국대 메이저대회..jpg
결승 프랑스 vs 잉글랜드 예상한다
[러언론]축구종사자들이 뽑은 이번월드컵 최악의 반칙플레이어
근데 뻥글 결승까지 못갈것 같지않냐????
귀화 하지말라는 놈들이 개새끼들이지
이스코인가 얘는 열심히 뛰는데 공 관리능력 ㅈㄴ 좋네 거의 안뺏기네
김구라가 장현수얘기할거같냐? ㅋㅋ
어중간하면 아시아프리미엄인데 손흥민정도되면 국적 자체가 손해임
귀화할 이유가 없다
라스 섭외된거 보니 역시 축구선수도 평균치는 생겨야함
아시안컵 감독 누가 맞았으면 좋겠냐?
우리나라과학기술이 짱깨보다 딸림?
아니 최소 버기성정도만 하면 연금이 뭐야 걍 조선영웅 대접을 받는데
손흥민 귀화하면 되는거 아니냐??? 왜안하지
이강인 국대 뛸 수준이지 않냐
크로아티아 유니폼 사려는데 어디서파냐
개새끼.jpg
우루과이가 시발 ㅋㅋ 무슨수로 음바페를 막아 ㅋㅋ
명예 갓본인되기 VS 현금 10억받고 조센징으로 살기
여기 왜 코드 걸렷나
근데 이강인이 잘함?
이강인 귀화하면 뭐 비난은 각오해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크로아티아도 러시아 텐백에 걍 나가리될거 같은데
왜 뻥글 결승가는건 잘 상상이 안되지
오늘자 밝혀진 신천지 스페인 지부.jpg
결승이 프랑스 vs 잉글랜드면 결승이 중요한게 아닌거같은데
귀화 권유 = 말년병장 전문하사 권유하는 급 아니냐?
02월컵 주작설을 왤케 올리는거냐 ㅅㅂ
벨기에나 프랑스 우승할거 같지 않냐?
메날두 시대도 저물어 가고
흥민이 귀화하면 국대도못하고 욕먹는데하겠냐 강인이도
현실적으로 음바페막을팀 브라질뿐임
뻥글이 뭔 결승이야 ㅋㅋㅋ
이새끼 월베 가능?
뻥글 조별예선만 봐도 이번엔 우승각 떴는데 무슨 8강따리야
월드컵 맞춰서 6개월간 k리그 안하고 준비했는데
드록바로 살기 vs 아르샤빈으로 살기
강인아 귀화하자 진짜 ㄹㅇ
우루과이 왠지 4강갈것같음 후달리는게없어
프랑스 결승 갈것 같냐???
포크나이트 보면 알겠지?
아 오늘 16강은 좀 재밌겠네 ㅋㅋㄹㅇ
뭔소리야 2002월드컵때 패스수준이다른데
NBA 르브론 제임스...LA레이커스 이적....추한...
고딘이 음바페 잘도 막을듯 ㅋㅋㅋ
진지하게 프랑스가 우승할꺼같음
중국에 과학기술 한참 딸리지 중국 양탄일성의 아버지 첸쒀센 모름??
흥민이 귀화 안한다니까
클럽:전술 중심/국대:개인기량 중심
근데 외국에서는 귀화하는이유가 돈or국대라 손흥민 귀화는 이해못할듯ㅇㅇ
솔직히 이강인 귀화해도 아무 문제 없는데
중동 러브콜 거절…끝까지 자존심 지킨 '캡틴' 기성용
일본인 되기 vs 5억 주는 대신 평생 한국에 살아야됨
라스뻔한질문하지말고 비하인드스토리같은거많이캐냈으면 ㅋㄱ
난 강인이 귀화 안했으면 좋겠음. 만약 하더라도 일본으로
티아고랑 바스케스는 조별에서 뛰어보기라도 했지 사울은...
멕시코가 브라질한테 개털리겠지?
라스 방송언제함?
월드컵은 근본없으면 우승못함 ㅇㅇ
음바페 하는거보면 메시 전성기랑 존똑인데 맨시티가면 존나 잘할듯
올해 뻥글이 00년대 뻥글보다 강함 ㅇㅇ
메좆이 르브론급 피지컬이면 발롱 8개 가능?
한국이 만약 정치적인 이유로 망하는게 아니면 일뽕들때문에 망할듯ㄹㅇ
근데 월드컵은 패자부활전 왜 없냐?
포트나이트는 기만자년이라 싫음
국대 독일이 근본(?)이 없어진 이유.txt
발랜시아가 이강인 가족 일자리랑 집까지 다 해준건가요
이강인이 오로지 축구에 미친새끼면 귀화하는게 맞고
프랑스는 경기하면 할수록 강해질거같은데
국대는 개인기량이랑 선수관리가 중요하지
강인이 연퀴였네 ㅋㅋㅋ
펠레 발롱도르 환산하면 7개라는데 씹넘사벽이긴하네
근데 ㄹㅇ 음바페 막으려면 고의적으로 살인태클로
축구에서 패자부활전드립 ㄹㅇ 축알못아니냐ㅋㅋ
네이마르랑 흥궈랑 라이벌 될거라 본다
이강인 귀화하면 총맞을각오해라 ㅇㅇ
손흥민 아시안컵 월드컵합쳐서 7골넣었네 우리나라최고기록아닌가
손흥민은 라스거절한거겠지?
근데 ㄹㅇ 이번 월드컵 좆드컵 된것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
2002년 월드컵 언더독이 달랐던 이유.....jpg
분데스 붐은 온다
즙모스 병신샛기 꼴좋다
어제 스페인 이니에스타가 젋은애들 똥치우는 느낌 강하더라
선수생활 길게봐도 부상당해서 선수생활 끝장날수도 잇는데 귀화는 무슨
제발 누가 음바폐 선수인생 끊는 태클좀 해줬으면
지금 음바페가 네좆 처바르고있는거 맞지?
축구선수는 여자들한테 인기없음 ㅇㅇ
후전드는 앉아만 있어도 꿀잼보장이지
근본 타령하는새기들
근데 귀화하고 프로에서 삽질해서 팽당하면 어케되는거임
월드컵 같은 국적운빨 좆망대회로 발롱 결정 나는것도 웃긴거
다음생에 태어나면 그리스vs일본 어디 선택??
10백 파훼 트윈타워 세우고 얼리크로스 하면 안되냐?
레알 바르샤에 남은 새끼들....크로아티아밖에 없어??
???? : 개패고싶네 진짜
분데스 세리에 어디가 먼저 붐 올것 같냐
메날두의 시대는 갔다 이제는 음모리치의 시대가 왔다
이강인 본인 선택으로 귀화는 안할거 같은데 병역때문에 존나 골머리 썩겠네
아버지 손웅정 vs 아버지 문재인 누구 고르냐
승우도 라스거절하지 아쉽네
프랑스 상대하는팀이 골치 아픈 점 2가지
후전드는 이제 20살인데 퇴물취급받을 건덕지 존나많네
후전드 프로에서 좆망해도 국대에서 불러주는거 보면 모르냐?
이거섞으면 즐라탄이냐
우루과이 빠는 축알못들 많네
소혜 유베 좋아함?
우승 우루과이임 ㅇㅇ 축잘알들 우루과이로 모였음 ㅇㅇ
Q 이승우선수는 조언해준 이영표선수에게 직접 오라고 하셨다면서요?
일본인 되기 vs 10억받고 평생 조선에서만 살기
케인이 만약 잉글 우승시키면 잉글 역대급 레전드되냐?
응 어차피 미드좆망게임~~ 프랑스 우승
메날두 1년만 더 최고 찍었으면 좋겠다
애초에 스페인 국대가 티키타카 전술 유지하는게 존나 웃긴거 ㅇㅇ
솔직히 흥궈 유소영은 진짜 이해안갔음ㅋㅋ
유럽식 피지컬 + 10백 늪축구 = 현대축구 모범답안
음바페 유망주때는 평가 어땠음?
결승전은 벨기에 vs 크로아티아 아님???
러시아도 '메시'했네 ㄷㄷㄷ.jpg
뮤리뉴한테 너무 어려운거 바란거 아니냐
수좆이 프랑스전에서 움티티 물어뜯으면 레전드인데
우루과이 승 점치는 새끼는 ㄹㅇ 축알못 ㅋㅋ
이번 월드컵 최대 빌런.jpg
강인아 널 키워준 슈돌을 잊지마라......
우루과이는 카바니 '그날' 오면 좆망함
프랑스 우승가능성 몇퍼야
앞으로도 승부차기 많이 볼것같음
헬레나 콘디스 예쁘지 않냐
일본 8강진출하는꿈 꿨다
게겐프레싱이 왜 좋냐?
아버지 손웅정 vs 아버지 노무현 누구고름
이번 잉글랜드는 케인하나 때문에 기운이 다름
어차피 수비 잘하는 팀이 우승 ㅇㅇ 킹루과이가 우승이다
이번 대회에서는 존나 쎄보이는팀이 셋보이든데.
와 이니에스타까지 이강인 귀화 설득ㅋㅋㅋ 급하긴 급한
결승전 멕시코 vs 스웨덴 리턴매치 가면
성장호르몬 메좆도 맞은건데 왜 체리셰프한테만 지랄이냐??
김학범이 이강인 거르면 귀화할거같냐?
외질 어느 유니폼이 더 ㅈ밥같아 보이냐???
역대최고 선수 정리해줌
어차피 귀화 안할거 같은데 뭘 하지말라 소리를 하냐?하라고 해도 안할텐데
기사에는 이강인이 후회하고있으며 귀화를 원했다고 되어있는데
강인아 가지마 싀발.. 부탁이야
아버지 손웅정 vs 아버지 느그아부지 누구고름ㅇㅇ
음바페는 이미 자신의 클래스를 다 각인시켰는데 뭔
애비가 메시vs애비가 호날두 뭐가 낫냐
와 샤비가 이강인한테 직접가서 설득한다네
손흥민 군대면제되면 유럽팀들 오퍼 많이 올거같냐
결승 우루과이 vs 스웨덴 진심 너네 보냐?
모드리치가 자기나라 우승시키면 지단급 가능하냐
음바페 까는 새끼들은 메호퀴들밖에 없음
메시도 스페인 귀화안한게 천추의한인데 이강인은 당장해야지
나 같으면 귀화한다....ㅋㅋㅋㅋㅋ
국대축구는 2줄수비 선수비후역습 이상의 전술은 힘들듯
와 성장호르몬이 그렇게 악질약물이었음?ㄷㄷㄷ.gisa
내가볼뗀 델리알리 포트나이트때매 나가리인듯
메좆 귀화했으면 아르헨들한테 총맞았냐??
냉정하게 말해서 지금 음바페가 0809메시보다 잘한다고 봄
스페인이 귀화하라고 할정도면 이강인 도대체 어느정도임?
잉글랜드내 해리케인 위상은 지금 역대 공격수 넘버원이냐 하는 수준임
케인이제 자식팔이 이미지 좀 지워졌지?
아니 궁금한게 해설이 둘이나 있는데 캐스터도 축구지식 뽐내야함??
이와중에 마레즈 이적 오피셜
이강인 축구 실력 어느정도인데 귀화 시킬려함?
아샨겜 엔트리 언제나옴?
뻥글이랑 콜롬비아전이 ㄹㅇ 기대되는듯
내년에 맨유가 무섭긴 한듯.txt
나만 손웅정 좆같냐?
a급 여자 연예인들이 운동선수들을 왜만나냐
아시안컵 우승 못하면 손흥민도 귀화할거같은데
근데 스페인이 살기좋냐?
이강인 친일파냐?
러시아 도핑 걸리면 스페인이 올라가냐
이강인 귀화하라는 바보들 많네
씨발 월드컵 대진 존나 김빠지네
근데 이강인은 나중에 프로에서 더 해보고 귀화결정하면 늦는건가?
아시안게임 축구에 관심 드럽게들 많네.ㅋㅋㅋ
호날두가 세계에서 제일 잘생긴것같다
미쳐버린건가
이강인 포텐은 다비드실바급아니냐
메좆vs호좆 중에는 차라리 호좆이 낫지 애미없는게 차라리 나아
쥬바도 약검사 해봐야 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2022년 월드컵 하니까 뭔가 자동차 날아다닐꺼 같지 않냐?.jpg
외질 솔직히 자기 할거 다 했는데 독일놈들 왜 외질만 존나 깔까?
토레스 커리어로만 보면 역대급 아니냐??
그런데 일본 대기업 임금 왜이리 낮음?
이강인 퍼스트터치 잡는거 예술이야
이강인이 귀화해서 국대 주전으로 뛸 클라스냐 ㄷㄷ
양심으로 러시아 스페인전 vs 한국 스페인전 편파 더 쩌냐?
근데 보면 해외축구 선수들 여자친구도 대부분이 일반인이더라
걍 아겜 부르고 우승하면 되지 ㅇㅇ
독일 습관의 무서움
우루과이 프랑스 출전불가 명단좀 알려주라
아니 강인이 스페인가면 우리 미래는 어쩌라고 싀발!!!
국대에서 좆도 보여준거 없는 루니 베컴 이딴새끼랑 케인하고 비교하는건 ㅋ
코국 진짜 02 8강때 아일랜드 올라왔어도 이겼겠냐?
강인이 잡을려면 이번아겜 출전시켜야지 ㄹㅇ
쏘니가 영국인자격으로 한국 5-0으로 바르고 월컵우승해서
걍 이강인 손흥민 같이 뛰는 거 보고싶노
아겜불러서 금메달 못따면 닥 귀화 해야지 ㄹㅇ
아버지 추성훈 vs 손웅정 누구 고르냐??
독일인들은 외질 못생겼다던데
루이스반할 접촉했다고하네
이승우가 월드컵에서 이재성을 못밀어낼정도였냐?
토너먼트 같은조 2팀이 결승에서 만난사례 있음?
이강인 생각보다 스피드는 느려서
나중에 자식낳으면 웅정좌같은 아버지가 되어야지.
축협이 이강인 아샨겜 무조건 넣을거같은데 못따면 귀화하겠지?
잉글랜드 역대 공격수 : 앨런 시어러 vs 해리 케인
이강인 군대갈때쯤 되면 18개월로 단축하려나 ㅋㅋㅋㅋ
나같으면 간다
아시안게임 공격진 클라스
기회는 진짜 왔을때 잡아야지
안된다 강인아 안돼
이강인 아겜 뽑으면 존나 꿀잼이긴하겟네..;;
호날두가 세계에서 제일 잘생긴것같지않냐
확실히 인천공항만한 공항이 세상에 없음
한국에서 일본으로 귀화한 선수가 월드컵에서 한국 3대떡 만들면
흥궈가 딱 이강인 내년 이맘때쯤 처음 국대 발탁 됨
개인적으로 21세기 최고 선수는 수아레즈라고 생각
이강인 보면 카날레스 생각남
아시안게임 넣어달라고 언플해대는 애들이 왜 이리 많냐?ㅋㅋ
강인아 가지마 제발 ㅠㅠ 아
강인이 너 너무 보고싶다고 가지마 ㅠㅠ
캬 흥민이랑 강인이 국뽕보소 든든하다잉
냉정하게 19살 메시는 지금 음바페(19살)의 반 정도실력밖에 안돼
이강인 아시안게임 보내라는 병신같은 여론이 왜이리많냐?
지랄하네, 일본은 중소기업이 대기업보다 복리후생 더 좋은경우 허다하다.
강인이 보구파
코국 만약 02때 2위따리하고 멕시코만났으면 16강이 끝이었을듯
후전드 진짜로 빠는새끼들 대체 어디서 모여든거지 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 흥궈는 주멘같은 멘탈갓이아니라 아겜잘모르겠네 ㅇㅇ
일본이 벨기에한테 질수도 있음?
손웅정은 악마다
씨이발 이강인 존너 부럽다
이강인이 후전드보다는 쩔지?
게리리네커가 뻥글월드컵최다득점자아님???
근데 이승우는 이번 월컵때 한게 뭐가있음
돈 많이버려면 대체 뭐해야됨?
독일인들의 외질 외모 평가.jpg
이강인 무조건 가야하는 eu.txt
덴마크 탈락해서 그래도 다행임
근데 후전드는 뽀록날거 다 났잖아 ;;
이강인 귀화는 이번 아샨겜 뽑히냐마냐에따라 갈릴듯
후전드vs 이강인
역대로 지금 음바페 나이에 음바페 퍼포먼스 1/2라도 보여준선수가 있냐?
새감독 루이스반할이라면 찬성
손웅정 존나 엄한 줄 알았는데 다큐보니 의외더라
야구는 미국귀화했다가 메이저 못가면 진짜 나락가는데 ㅋㅋㅋ
씹 여기 좆방갤 고닉들존나게많네
근데 백승호 잘함?
이강인은 귀화고 지랄이고 걍 지금은 없는 새끼다 이러고 냅둬야되는데
니네가 선수면 어느 국가에서 뛸래?
주멘은 골결정력빼고 모든 결정력에서 인간으로서 최곤데
일본이 중소기업 복지가 더 좋은경우가 많다고??
이강인은 스페인 국대주전 먹을 각오 없으면 도박이지
호날두 해트트릭하는거보고 지렸는데..
2016 올림픽도 안 본넘들이 뭔 면제어쩌고 흥민이가 미친듯 어쩌고
흥민이도 그렇고 원래 얻어맞고 큰애들이 아부지한테 꼼짝못함
이강인아시안게임넣어도 한국인중에 젤 잘할것같은데??
스페인이 이강인 로비 들어가면 축협은 바보냐? 가만히 있게 ㅋㅋ
축협 색히들 정말 너무한거아니냐?? 이강인 이승우 아시안또 안써??
갓본은 유럽에강함 ㅇㅇ
아니 이강인 진짜 어떡하든 막아야돼
이승우 걔 개그맨 아니냐??
이강인 지켜본다.
축구에서 아시안게임 금메달 따는게 왜 힘든지 알려준다 ㅇㅇ
이강인 오늘 기사들 백퍼 아겜 선출해달라는 압박이라니깐
이번 월드컵은 권창훈이 ㅈㄴ아쉬운데
이강인 아샨게임뽑히냐?
만약에 이강인이 "스페인을 위해 뛰는건 오랜 꿈이었다"라며 귀화하면
유럽파에서 안뽑히는 애들은 걍 귀화노리는게 답임
음바페 커리어동안 발롱 몇개받을거같냐?
이승우는 진심 바르샤에서 뭘 배운거냐?
애들 개 순진하네. 진짜 귀화할거라고 믿는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀화하는순간 한국에서 박지성취급은 절대 못받는거지
근데 메호 다 떨어지니까 좆같지않냐
이강인도 국내 기레기 설레발아님?
후전드 스페인식 댄스 기대한다!
국대선수들 대표팀 소집기간은 군복무기간으로 쳐주면 안되냐?
일본은 편의점알바만해도 먹고살만하다던데
일본이 이겨야 꿀잼인데 제발 이겨라 !!
일주일에 천만원 버는 법 좀
안현수도 욕먹는거보면 이강인은 더 심하게 욕먹지
이강인 스페인 귀화하면 매국노되는건 감안해야지
이강인이 거품이라는 색히는 뇌없냐???
애초에 이승우 VS 이강인 차이점 하나도 거짓 아닌 팩트로 정리
이건 좀 충격이네;
근디 이강인이 스페인 스쿼드 뚫고들어갈수는있냐
한국 처럼 물가비싼데 임금은 존나적은곳 있냐
손웅정이는 옛날 나그랑 같이 다닐때부터 악마색휘였어.
월드컵 최대 빌런을 얘들이지.jpg
안현수가 욕먹는 이유는 안현수도 전명규라인이였기 때문인데 ㅋㅋ
박주영은 이 골로 영원한 축구후배들에게 까방권이지.gif
내가 기성용이었으면 짤방녀 꼬심.JPG
체코는 네드볘드 은퇴 이후에 병신된거냐?
11 메시 vs 음바페
강인이 툴롱컵때 조별따리 하고도 베스트 플레이어 든거 보면 모르냐?
동양인은 축구 하기엔 완전히 저주받은 체형이다
원래 체력은 성장기 끝나면 기르는거 아니냐?
일본 편의점 알바 한국식으로하면 쫓겨남
한국이니까 계란정도로 끝났지
걱정말라
난 이강인이 다음 월드컵에서
걍 일본문화는 고급스러움 ㅇㅇ
이강인 언플 성공한듯
진지하게 돈 많이 버는 법 없음?
승우 성인 무대에서 풀타임을 뛰어본 적이 없는 애인데 너무 뭐라하네
승우는 빨리 지칠수밖에없지
태풍도 막는 사나이..그이름..
이강인 귀화할거면 무조건 성공할 자신있어야함
손웅정 엄하다 하는데 손웅정보다 더한 지도자들이 더 많으면 많았지
이승우 귀화안하겠네
중계 최고 투톱은 이재형 장지현 인둣
이강인(축구지능 넘치고 피지컬도좋음)후전드(축구지능좋은데피지컬좆밥)
강팀들 일찍 떨어지는게 그렇게 노잼임?
라리가에 이강인급 널렸다는 것들은 축알못 맞제?
귀화 안하는게 진짜 똑똑한거지
제발 차 ㅈ도모르면서 아는척좀 하지마셈
이강인 아시안게임 뛸 체력은 될까 모르겠네 16일간 7경기 후
이승우는 걍 정체되어잇어 ㅋㅋㅋㅋ 디발라 브란트이런
스페인 언론지에서 이강인 귀화 기사 낸 이유가 뭐냐?
좆본 문화충격 베스트였던 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후전드가 동나이대에는 여포아니었냐
다비드 실바 이강인에 대한 평가 - jpg
메날두같이 10년간 발롱 5회 받는 선수 앞으로 영원히 안나옴
이강인 체력개오지니깐 걱정 ㄴㄴ 후베닐경기 뛰다가 다음날바로 발렌B팀경기
이승우 지금 베로나에서도 잠깐씩 썻을때 엄청 못하던데 국내리거 올걸?
발렌시아에서 아시안게임 뽑히게 압박하는거지
지 약점 드러났으면 메우려고 이 악물고 해도 모자랄 판에 예능?;;
좆페인 퇴물들 김칫국 거하게 마시네 떡줄사람은 생각도 안하는데 귀화타령
진지하게 이강인 아겜 발탁 가능하다고 보냐?
epl은 맞선도 안가 ?
후전드 본인이 축구 존나 잘한다고 생각하겠지?
krugman 차 렌트해서 인증하고 돼지새끼같은 족발은
사스가 불곰국 약물 했네
탈김치수준 유망주면 아겜 올림픽 꼬박꼬박 뽑아줘야함
강인이 슛돌이때부터 봐와서 그런지
권창훈이 차근차근 제대로 가는 케이스였는데 하필 부상시기 좆됨
시바사키 중위권클럽은 갈거 같은데
이강인 사랑혀
내일아침 스포츠일면기사
스페인발 기사라고 언플 아니란 새끼 뭐냐 ㅋㅋ
걍 일본에선 일하면서 폰절대못보지않나
후전드보다 어린 음바페는 월드컵 폭격중인데
스페인 간 애들 언플 방법이 똑같지 않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이승우가 동나이대 여포인 시기는...후베닐시절뿐이엇음
이강인 슛돌이시절 코치님.jpg
일본우승확률vs맥시코도핑걸려서한국이대신16강올라갈확률
날아라 슛돌이에서 이강인만 성공한거냐
조선 기자들 국뽕회로 시작.jpg
이승우가 손흥민 발끝이라도 따라갈라면
아겜으로 군면제 받자 ㄹㅇ
귀화설 한두명이 아니라서 못믿겠슴
이강인을 뽑을까 말까하니까 발렌시아에서 압력넣는거지
이강인 기사가 언플은 아니지 스페인 좃망하고 나온 기사니깐 딱봐도 ㅇㅇ
여러 필드 다녀봤지만 캐웃기자나 이강인 진지하지용?
후전드 한참 잘나갈때 음바페보다 위인 적 있었냐? 진지하게
걍 앰생돼지족발새끼ㅇㅇ렌트한 차 시트 무거워서 무너짐
승우맘들은 이승우 패스 정확도도 쉴드가능?
컨페더때 갓본이 이태리상대로 반코트침 ㅇㅇ
날아라 슛돌이 이강인 와꾸가 지승준이엿으면 여자팬 많앗을듯
에릭센 크로아티아전 15km 뛰었네
공장노가다가 돈도 ㅈㄴ 많이주고 몸도 편한데 제일큰 단점
피파는 러시아 도핑 검사 이상무라는데
귀화 기사 그거 발렌시아에서 아겜 엔트리 들게할려고
귀족맞는건 인정 근데 같은편피해 가능?
학범슨 진짜ㅋㅋㅋㅋ
알고보면 월드컵에서 존나 한거없는 새끼들.jpg
흥민이가 그러더라 이승우 너는 아직 애기라고 ㅋㅋ
네이마르 2014월드컵은 폼 정점 아니였냐?
젖닌이지만 개젖통 턱수염 ㄹㅇ 극혐이더라ㄷㄷ
카라스코는 근데 중국말고 mls 러브콜은 안왔나??
김로만인가 걔는 아직 멀었냐? ㅋㅋ
호메시대는 갔다...이제 나의 시간...jpg
크로아티아 덴마크 심판 누구냐? 백태클인데 옐로카드? ㅋㅋㅋㅋ
이승우는 성장이 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 예전 그대로 멈춰잇은거같은
대체 차 ㅈ도모르는 새끼가 3시리즈 5시리즈 왜 염병치는거지
후전드는 짜리몽땅한 피지컬 치고는 정교한 움직임도 없음
이승우는 21세에서 아르헨티나 잡아서 평가보류다
신태용 냉철한 평가.txt
이강인 체력은 걱정 안해도 되는게
축알못 새기들 ㅋㅋㅋ.jpg
돼지새끼족발인거 들키기싫어서 손 못찍음ㅇㅇ
걍 흥궈 입장에선 후전드급이 진짜 얼마나 애 같겠냐
호날두 메시 다음은 누구냐?
네좆은 부상후유증이 아니라 걍 판단력이 씹병신됐던데
이강인을 처음본 후전드.jpg
진짜한국 편의점 알바생들은 최저시급도 아까움
그냥 봐도 이강인측에서 언플 때린거구만...
13갓본은 존나 강했음 ㅇㅇ
이강인은 발렌시아 주장급 풀주전 핵심 선수라는거에
아까 대물남 자기 성기 올린거 캡쳐한 사람 있음??
솔직히 이강인이잘하냐 이재성이잘하냐
이강인때문에 스페인축협이 자국 레전드들 총동원한다네
언플이 맞다고해도 그만큼 이강인이 대단한선수라는거 아님?
이제 점유율은 전혀 무의미한듯 오히려 점유율 딸리는팀이 골 더 잘넣음
이강인이 1군올라갈시 경쟁자.txt
미국 월드컵만 치면 한국이상이던데
성기사진 좋아하냐
방구석 졷문가 씹새들한테 한마디 씨게 때린다
이번월컵 최강의 콤비
방송, 언론 장악 하는시대 지났음. 리스크가 생각보다 없을순없음
이승우는 전형적인 다른애들보다 좀 빨리 배워서 앞서간 케이스였음
아르현도는 왜 16강 탈락했나?
차범근도 만 26살부터 분데스리가 뛰었는데 이승우는 아직 20살임
니들은 집에서 이상한거하지마라
110.70 krugman 전담마크 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ
클럽입장에서는 유망주가 귀화하면 나쁠게 없지
대한민국이 이승우 언플에 놀아난 거일수도 잇음..
아시안게임 선발도 꼬라지 보니깐 국민 프로듀서가 선발하게 생겼네 ㅋㅋ
근데 이연두 김종국 이강인때 아니잖아
결국 장현수는 미드필더에 박았을 때 그나마 덜 쓰레기였다
ㄹㅇ 헬조선에 짱강인은 과분하지.
이강인이 성공한 요인.jpg
와 근데 오른쪽 대진 개꿀이네 벨기에 병신새끼들 골은 왜 넣어가지고
ㅇㅇ 후전드는 걍 10대에 어빌이 140이었는데 포텐 145인 애
[현지기사] 스페인축협 이강인과 비야, 이에로 만남 주선
이강인 개미쳤네
메시 축구실력 + 박지성 와꾸되기 vs 호날두 축구실력 + 원빈와꾸되기
내가 미국인이어도 축구안봄 ㅈ같애서
다시 말하지만, 월컵에서는 승점같은거 말구, 승수로만 따진다.
후잔드
방송언론 장악 지금도 진행중인데 뭔소리하지
마르셀로, 멕시코전 결장.gisa
근데 귀화 하라는애들 다 장난으로 그러는거 맞지?
발렌시아 꿀젭팀이니 라리가많이봐줘라
밥줘 아스날토템으로 안쓰고 2부리그에서라도 굴렀으면 오래갔겠지?
뻥글이 콜롬비아는 이길거같은데 ㅇㅇ
이승우한테 기대치가 너무 큰거 아님?
후전드 리즈시절.jpg
게이리그특징)) 이재성이 리그 MVP다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신아 독일전 첨부터 장현수 3백으로 생각한건데
슛돌이 3기에 쟤 김성민있지 쟤가 중학리그 mvp 먹었다고함
러시아 체리셰프 '메시'함.gisa
진짜 뻥글 브라질 프랑스 중 하나라도 떨어지면 이번대회 걍 끝
러시아는 4강따지는 못가지않냐 안심해라
뻥글이 콜롬비아는 이길거같은데 ㅇㅇ
스페인이 김칫국 마시는건데 한국 기레기들이 문재인 깔려고 귀화 개드립치는
좆같이 살찐 손가락 보여주기 뭐하거든ㅇㅇ
메시도 귀화 안한거 후회하긴 할듯 ㅋㅋㅋ
후전드 JTBC에서 되게 얌전하게 말하던데
저렇게까지 하는거 보면..가는게 맞는거같다
이강인 세금전액면제 ㄷㄷㄷ
이강인아! 스페인 귀화해라......
짱강인 툴롱컵 바디페인팅.gif
야 귀화랑 문재인이랑 먼 상관임?
데헤아 : 이런 것 까지 막아?
이재성 김신욱 김민우가 리그탑급인 게이리그.....
귀화는 그냥 자기 선택문제아님?? 그걸 왜 군대특혜줘서 잡자고함??
u-20 이승우 vs 전북 1.8군 평가전 못봣냐?..
내가 기성용이면 짤녀랑 결혼함
이제 갓본이 티키타카 원탑국인듯
이승우 솔까 얼굴은 잘생김 이건 인정하자
2018 월드컵 잉글랜드가 우승하는 이유
승우는 비유하자면 초등학교때 꼬추 빨리 자란 그런거 아니냐?
진지하게 C조 프랑스 - 덴마크 - 한국 - 페루였으면 어땠을거같음?
무슨 군특혜야 씨발 ㅋㅋ 귀화할거면 하고 안하면 안하는거지
아시안게임 필승 와일드카드 알려준다
뚜뚜야 제발 차 ㅈ도모르면 입털지좀 말자ㅠㅠ
86월컵때 차범근 허정무 넣고도 아무것도 못하고 졌다던데
마르셀루 뭔가 대참사의 느낌을 받고 발 빼는거 아니냐?
■편의점 알바가 왜 핸드폰만 할까?
이강인은 그냥 한국에 모드리치 하나 나오는거여
사기리같은 새끼는 역사가 수도없이 보여줌
콰레스마급 아웃프런트.jpg
이승우는 날렵한 맛도 없지 않냐
날두는 팔자가 놀고먹을 팔자는 아닌것같음 죽어라 등꼴빠자면서 살팔자임
해축겔 일뽕 수그라드니 재미없네
독일전 베스트 11중 케이리그 선수 6명
손 아샨 출전하면 전경기 매진이네
아직도 이강우 귀화얘기하고있네 병신새끼들인가 저걸 왜 못알아보지
생각해보면 신태용은 u-20에도 실험하다 망함
송뭐시긴가 그 있었잖아 천재라고 떠들썩했던
뻥글 vs 브라질 누가 이기냐?
가난한 애들이 불쌍한게 지들이 가난하다고 남들고 가난하다고 생각함
네이버에는 왜 이재성
러시아는 지금 결승 보고 있는데 무슨 4강이냐 ㅋㅋㅋ
응용할거면 핵물리학보단 걍 원자핵공학이 나을텐뎅
러시아야 이번대회만 잘치르면 끝이잖아. 어차피 담에 못나오는데 ㅋ
[자작] 러시아월드컵 조별리그.jpg
아우를 사랑하시는 대일본제국.jpg
아니 한준희랑 서형욱은 ㄹㅇ듣다보면 잠오네
이강인 바디페인팅 모음집.gif
그래도 박뚜뚜 저놈은 심성자체가 거지는 아니네 ㅇㅇ
머갈빡 제정신 박혓으면 스페인귀화해야지 ㅇㅇ
이승우 지금 그몸으로도 준족소리 못듣는데
사기리님 까이는 이유...jpg
독일전 수비 핵심 이용 윤영선 홍철 조현우 모두 케이리그
러시아 월드컵 최대 라이벌들.jpg
이승우 컴텨 앞에 앉혀놓고
해충 졷목갤 다됐네
음바페 그새기 최단기퇴물 가능성높음
여자가 같이 군대만 갔어도 이런일은없는데..
한국에 있는게 개이득이지
씹덕새끼들은 진짜 진지하게 망상을하더라 ㅋㅋㅋ
공대 평점 3.55 취업가능하냐?
한서희 진짜 미친년이냐 ㅋㅋㅋ
한때 한국 축구 사황
아 원영이 존나 예쁘다
이강인이랑 같이 뛰면 흥좆이가 훨씬 수월하지 않겠냐
데헤아 카시야스 꼴나는거 아님?
근데 김학범은 평가가 어떻냐?
슈마이켈 빨지마 미친새끼들아
이영표 개심각 축구선수도 못알아보고 누구죠? 함 ㅋㅋ
■편의점 알바가 핸드폰만 보는 이유야 당연한것ㅇㅇ
좆두대체자는 이미 존나 많은데 메갓대체자는 아직 안보임 ㄹㅇ
‘그 도넛’ 역시 맹구였네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 도파처럼 월 1억 벌면 어떨지 궁금하네
이광용이랑 너무 비교되지
이강인 저렇게 보니까 기성용이랑 존나 차이 난다 진짜 ㅋㅋ
krugman 너 근데 왜 인증은 더 못하냐?
홍철 독일전 한번 잘해서 까방권 존나 생겼네
요즘에 젊은 스타가 없긴 없다는걸 음바페보고 느낌
프랑스 우승권임?
아니 공부열심히했는데 평점 3.55뜨니까 죽고싶다
러시아 8강 티켓 당장 박탈해야겄다
sbs는 중계 완전 놔버렸네ㅋㅋㅋ 좌성재 뽕문성만 두고 전부 귀국ㅋㅋㅋ
피부는 타고나는건가? 버기성이 돈이없어서 못고치는게 아닐거아녀
라리가 팬으로서 좆승우가 좆나싫은이유
니가 비머를 타든 뚜벅이든 노프라블럼인데
편의점 알바했었는데 손님와도 폰만보는 이유.txt
우리 기리 10분전만 해도 '천재'라고 하시던데
그니까 러시아가 메좆했다는거지?
■좆같이 살찐 돼지족발 찍힐까봐 손톱만 보이게 찍음
경찰서 갓다오는건 진자 피곤한가같음
음바페가 언제 거품이 뽀록낫음?..
축알못인데 모드리치 잘하는선수냐?
축알못이라 질문합니다 월드컵준우승이 유로우승보다 어렵다던데..
좆두는 골잡이로 한명쯤은 보유해야할 포지션이고
한국이시여
하메스나 포를란보면 알겠지만 월드컵 임펙트는 별로 믿을게 못됨
진짜 포그바 우승 못하면 병신이다
오늘 역대급 일진 vs 찐따 경기 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영표해설 잘하네 순발력있고 임기응변도 좋고
이런 상황에서 이강인 아시안 게임 안부르겠지?
크로아티아 덴마크 골키퍼 썩은물대결 지리네 시발ㅋㅋㅋ
골로빈새끼 상식적으로 이게 가능한거냐?
키만 보여주면 어쩌냐 ㅋㅋㅋ
방금 일어났는데 알제리전 어떻게 됐나
오늘 일방적으로 일본 존나 처 맞겟네 시발 ㅋㅋㅋㅋ
이영표든 박지성이든 이름값땜에 시청률몰이 하는거지
음바페는 좀 더 까매져야 잘할듯
친구중에 맨날 차에서 사진찍어서 카톡에올리는 새끼가잇엇지...
지단vs사비
좆시아는 국제대회 출전을 못하게해야함 저새끼뿐이겠노?
시발 유럽놈들 유로쓰는거 개엿같네
이번경기 메좆새끼 몇km 뛰었냐 골로빈 절반은 뛰었노?
배성재 요새 선넘는거 진심 좆같긴함 ㅇㅇ
도핑 슬슬 터진다 ㅋㅋㅋㅋ
속보)))) 러시아 체리셰프 '메시'했음 ㄷㄷㄷㄷ.gisa
ㅅㅏㄱㅣㄹㅣ님 그님대?
감스트진짜 연예인급이네 파급력은 그이상이고ㄷㄷ
sbs는 박지성한테 축구프로신설도 약속했다며
코드 좀 풀어라 존나 보기 힘드네
브라질 멕시코 재밋을라나
벗고 배달받기시리즈 존나 재밋다 ㅋㅋㅋ
음바페는 작년 거품끼기시작해서 현재 거품존나 커지는 상태
인증하면 어차피 너 짭이라고 놀리는 애도 없어지고
강인아 혹시 해충갤에 있으면 이글 꼭봐라
해설은 3명일때가 가장 듣기 좋은듯
역대 미드필더 원탑은 누구냐?
뼈속까지 열등감으로 가득찬 그지부류엿네 아닌줄알앗는데
편의점 물중에서 괜찮은거 추천좀 해져
신태용이 김신욱 쓰는게 기성용 플레이가 워낙 정적이라 ㅇㅇ
배문성 질리는거 ㅇㅈ 장지현은 안질림
조선시대 왕측근에서 ㅇㅇ
PK에서 골리가 관여할수있는게 몇 %라고 생각함?
■Krugman님 혹시 버로우타신건가요?
진짜 모드리치 잔실수없이 항상 1인분이상 하는선수라 생각했는데
강인이 스페인 가서 월드컵이나 들자
알두개 없어서 이ㅛ 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 메날두 시대에 월드컵 스타는 좆도 주목 못받았지
남의차타고 인증샷찍는게 왜 경찰서를 가지
■차키위에 종이에 Krugman 쓰는게 어려웠나보죠?
메시가 성장호르몬 맞은거 욕하는놈은 미친거지
니네 패트병 1.5리터 물 몇개까지 들고올수잇냐??
감독관님이 이제 시험치르러 오지말래
호나우두 담당일진은 프랑스흑인들임ㅋㅋ
강인이형 가지마 ㅠㅠ
호날두는 정말 포르투갈에 모드리치 같은놈 한명만 있었어도
아니 주차장 내려가서 내부 사진 찍을 시간에
다음주 라디오 스타 예상.jpg
키키 뇌에 문제생겻나 그딴걸로 경찰서를 왜 감
이강인이 스페인에서 ㄹㅇ탐낼만큼 축구도사냐
애초에 레알이 모드리치유무에 따라 승패많이 갈렸음
슈마이켈 빅클럽 갈꺼같냐??
피파에 러시아 도핑 제보할예정이다
가레스상윤이 ㄹㅇ 갑이지
■Krugman님 인증 제데로 하시면 버로우탈게요
러시아 도핑 의혹..."체리셰프 '메시' 복용했다"
저렇게 열등감에 찌들은 가난한 애들 보면 걍 사회가 보임
러시아 스페인 실질 스코어는 1대0 스페인승아니냐?
(젖닌충격) 호날두 월드컵때 도핑 의혹!!
이강인 귀화떡밥 걍 그거잖아
솔직히 아르헨,포르투갈,스페인이 올라갔어야 꿀잼인데
메시안느 bmw인증에 또 혈안된건가 ㅋㅋㅋ
이강인 귀화 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 새끼 처음엔 진짠가 했는데
체지방률 20% 넘는 새끼들은 대중교통 못타게 해야함
■결국 허무맹랑한 소리만 하다 인증 못하는걸로ㅇㅇ
킹강인이 인재이긴 인재인가보네,,, 디코처럼 데려가려는거봐;;
태풍이 갑자기 진로를 꺾은 이유 .jpg
규칙성을 갖고있음과 갖고있지않는 차이
후전드 지금이라도 근본찾으려면 케이리그 오는게 맞음
시발 ㅋㅋㅋㅋ 이거 존나 웃기네
이거 왜그런거야?
디에고코스타 원래 어디나라 사람이엇니????
학벌로만 부심 가능한 대학은 어디이상?
디시앱 깔고 싶어지는 짤 . jpg
메좆 주사바늘자국 가리려고 문신한거였네
한국에서 이거 러시아 도핑한 증거사진이라능데??
내가 강인이면 존나 고민되긴 할거 같은데
엠생새끼들 아니랄까바 또 차 얘기 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2006 월드컵은 과거의 레전드와 지금의 레전드가 같이 뛴 경기
레알은 모드리치수비부담 줄이기위해서 카세미루를 갈아야됨
개좃그지 특징 bmw 아는거 3시리즈 밖에 없음
내가볼떈 김학범이 절대 안뽑을꺼같음 ㅇㅇ
시발 브라질인데 왜 스페인으로 갓냐 디코는?(????
경기전 노이어 습관.gif
진짜 지차엿으면 인증하고도 남앗지...
않이 근데 이강인 스페인귀화해도 대표팀 안될거 같은데
음바페 100m기록이 9.46으로 우사인 볼트보다 빠르다는데 왜 축구함?
3시리즈 울부짖는 그지 키키야..
근데 글쓰다가 궁금한거 생김 ㅇㅇ 스페인국대에 흑인들 있었냐
레알팬인데 요즘 아자르가 젤좋음
이제 제발 좀 적당히 했으면 하는 새끼..jpg
■Krugman님 그렇게 까시던 '모닝'도 없는건 아니신지
아니 나 말리부 타다 반수한다고 그 마저도 못타긴하는데
박지성,구자철,기성용보면 귀화해야되는 이유가 나옴.
자차 에셈3 중고차 ㅇㅇ
아 저새끼 메시안느냐?? 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 저새끼 반갑네
짭커막 왜 나 아는척 하지
한국 특수성에 대해 잘아는 인정
강인이 스페인 귀화해봐야 국대보장도 아닌데 뭐하러 함
걍 넘어가줌 ㅇㅇ
krugman 저분 차단해도 되나여???
레이유저 없냐
학식이 몰 차 추천좀
■걍 해충에서 꺼져라 허언증새끼ㅇㅇ
염탐중
솔직히 이강인 귀화해도 욕 못함
돈으로 개쪽주고 싶으면 인증은 제대로 해야지
이봐 결국 인증은 없잖아
해외 2부뛰어서 도움되는새끼가 어딨음 이청용 2부뛰어서 도움되대?
러샤같은 나라가 4강 결승가면 앞으로 절대 월컵안본다
8월1일날 mls 올스타 vs 유벤투스 경기 예정
근데 이강인은 급한일이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리만 급함 ㅋㅋ
이강인 귀화하면 오히려 남자보다 여자가 더 욕 할듯
뼛속까지 푸른피라 차마저도 ㅇㅇ
짤방녀 평생 동반자 vs 10억
크러그맨특)
bmw 520 엄마차라 인증 못하는거
아니 커피는막스웰 메좃안느 아는척 하는거 뭐임 ㅡㅡ
해충 좆목 이렇게 심했냐?
스페인 최고수준까지 끌어올려준게 귀화선순데
머임 크루그먼 런함?
미안한데 나 회사에서 일하는 중이라 인증불가능 ㅇㅇㅇㅇ
레알팬들은 이스코중심될까봐 두렵자나
크러그맨 뭔일있냐?
(성지)이번 월드컵 우승국 스포해준다
귀화하면 욕 먹는 게 당연한거 아니냐???
니가 레이든 큐브든 5시리즈든 i8이든
스페인국대에 똥양인이 뽑힌다는건 상상할수도 없음
국산차 마니아 없냐
■크럭맨님 거지새끼시라고 남들도 다 거지가 아니에요
뻥축구 천민 듣보잡 뻥글이 어째 올라왔나
아니 중고 sm5 키키 bmw 잘모름 ㅇㅇㅇㅇ
포터는 지효빠가 몰아야 ㅇㅇ
화장품배달 기다리는 중
헐 초보햏님 아직계심??
일뽕컨셉새끼들안보여서클린
레알충들 제일 어이없는거
크러그맨 애미출타한 새기야 형은 아우디다
근데 안현수는 러시아 귀화 어찌한거냐
귀화하는거 뭐 괜찮다고 봄
크러그맨 특) 스폰지송이 원조라고 부들대다 개털림
산티아고 베르나베우 경기장투어 해본사람 있냐
평준화당해보니까 어때? 울친척오빠는 진즉에당했어
체리셰프 성장호르몬 주사 투여
메시안느 그거 구토 아님?
봐봐 엄마가 없는데 엄마차가 7시리즈래
한국 일본 대만 요새 뜨고잇는 잘생긴 배우
미안한데 에셈5아니고 에셈3 ㅇㅇ
■아 씨발 엄마 BMW 인증해야되는데 저녁에 퇴근한댔는데
국대에 흑인vs백인 귀화 어디가더낫냐?
마리안느 저놈이 메시안느자늠 ㅇㅇㅇ
요즘 월1500이상 버는 사람들 죄다 제네시스 타던데
꼴랑 군대안갈라고 귀화하면 그건 개새끼지 ㅋㅋㅋ
커막아 근황좀 ㅇㅇㅇ
발렛에 bmw들어오기만 기다리고 잇겟지 씹 ㅋㅋ
아니 메시안느 취직 언제된거
엉덩이 때리는거 좋아하는 사람
포르투갈말아는애잇냐 이거 뭐라고하는거냐
바르샤 음바페 사려하지않았냐 왜
한국국대에 인덕사있으면 8강은 갔냐?
메구통등신새끼 이새끼는 호날두보고 양학러라고 까다가
■팩트)몸짱남새끼가 크럭맨보다 나음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 스페니쉬 중심으로 팀짜면 어찌되는지 이번 월드컵이 여실히 증명 ㅇㅇ
아르헨티나 꼬마 얼굴 ㄷㄷ
음바페 그새끼가 진정한 스타되는법
뻥글랜드는 딱 16강까지 그이상은 과분
메시 포그바 손흥민이 조건이 갖춰저야 잘함
krugman 탈압박 거진 뎀자룡이네
러시아가 a조에서 약한줄알았는데
티조 핫라인 이강인 뉴스 나오는중 ㅋㅋ
우리도 평창때 선수들 수십명 귀화시키지 않았나
키키야 연봉근황좀 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
레인보우 해체후 모임 근황
개충 인싸갤된이후 발길 안감 ㅡㅡ
"축구는 재능이 필요없는 스포츠다." - UFC 사장
졸리누나 입갤했다는 소식듣고 황급히입갤
난 MBC캐스터가 축구 하나도 모른다고 느꼈던게
음바페는 레알이 아니라 바르샤가 산다
인증))크럭맨 담당일진이다
■커막 응딩이 뒤에 숨어서 탈압박하노 Krugman
러시아는 ㄹㅇ로 약이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 네이버에 치면 내 연봉 나오쟌
krugman 저새끼 병신 다됏네 ㅋㅋ
축구중계 김성주 찾는 새끼는 진짜 개패고싶음
승우 쬐그만게 승질보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 꼭 팀빨없이 캐리해야 쩌는선수인지모르겠음
아 원영이 존나 예쁘다
축구는 세이버매트릭스 같은거 있나?
아니 저놈 ㄹㅇ 머기업인가
이강인 진짜 귀화하면 한국ㅈ되는각이냐?
섹스는 마지막에 역시 뒤치기지
아무튼 음바페 거품아니면 꾸레알중 하나 가겠지
폴란드 이 병신들은 유럽 예선은 잘뚫는데
ㅇ
레인보우 재경 해체 후 배우활동 반응 은근 좋아
안드레고메스는 발렌시아 리턴을 원함.jpg
거기였다가 다른 거기로 이직함 이번에 ㅇㅇ
보형 너무하시네
주바는 한국나이 31세에 기량이 더 폭발. 거의 미식축구선수 수준
음밥해는 파리에 있는이상 신계 택도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
■결국 BMW 발렛파킹 들오기전까지 인증보류...
불과 30분전까지 krugman 패기지리고 멋잇엇는데..
모야 크로아티아 16강 주심도 아르헨인 이었네
근데 이용은 군면제 받았냐?
krugman 무의식중에 흙수저 인증 존나많이함
시발롬들아 차종이 중요하냐
뻥글랜이 요즘같이 잘하는건 축구역사상 최대 기적이고 이변같다
맨시티 조르지뉴 이적실패 맞지??
근데 성장호르몬 주사가 뭐임?
내차고 뭐고 간에 뭐가 중요해 시발넘아 웹상에서 ㄹㅇ
라모스 실제로 만나면 눈도 못마주칠듯 ㅇㅈ?
무슨 떡밥인가 한 글 2분정도 봤는데
근데 해축에 인싸만 잇는 거 아녓음;;?
진정한 실력겜은 오직 격투스포츠밖에 없다
음바페녀석 레알가면 황르샤는 누가책임짐
아니 근데 삼성맨이 sm중고타고 다니는건 좀
진심 언제와도 보형이 반겨주네
진짜 실력겜 스포츠는 복싱이지 ㅇㅈ?
크루그좆 bmw있어도 못하던데 ㅋㅋㅋㅋ
근데 음바페 이름 곱씹을수록 좆같다
뭐야 krugman 사기꾼이였어?
스털링 이새끼 국대 왜 자꾸 나오냐
메시가 좃바페 나이때는 그냥 다리 5개가지고 축구하는 포스였는데
■Krugman 빤스런 탈압박만큼은 모드리치급 ㅇㅈ
얻어타 본 차 최고스펙
아니 카푸어로 살순없잔 ㅇㅇ
크러그만 저새끼 인피니티 모는 우리아버지 거지새끼라욕함
솔직히 엄마차면 내차도 맞는거지 병신들아
근데 원래 해충이 진짜 찐따저장소였음
음바페는 메호퀴한테 빨릴려면 파리에있으면안됨
진지하게 일주일에 천만원 버는 법 없음??
krugman 저새끼 눈감고 귀막고 지금 태연한척 좆되네 ㅋ
크러그맨님 옵갤에선 존나 여포 더니 여기오니까 좆찐따노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백승호 스타일이 기성용이냐?
■또 하나밖에 못찍은 '그 사진'입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
ㅇ
결국 재탕 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전히 호로새끼
부들거릴이유가 없자늠
그 한양대생 레플리카 팔던분 해충 떠남??
지금 차인증 제대로 된거 아무나 올리면 올려줌 ㅇㅇ
저 크루그먼 넥센팬인 걔냐?
승부차기 가운데 찬거 막은적 있냐
차가 뭐그리 중요하냐 해붕이어린놈의새끼들
근데 팩트말함 우리집 빚 40억 잇음
뻥글이 월컵 역사상 8강에 오른 역사가있음?
krugman님 차살돈으로 케이블방송이나 보세요
현대축구 존나 평준화되서 변별력 훅간지오래임 ㅇㅇ
krugman 단 하나의 인증사진 조차도..존나 찐스러운게
질문) 연차쓰고 제주도놀러갈건데 어떤지 ㅇㅇ
탈압박 하려고 존나 무리수 두잖아
메시 호날두를 잇는 꾸레알 적임자들...jpg
내가 언제 인피니티 아버지 차보고 그지차라 함
호날두가 진짜 대단한게 이니에스타랑 동갑임
인증 제대로 하래서 한다
폴란드가 패싸움 격투 세계 1등인거 아냐
krugman 스폰지송이 맞다고 거품물고 달려들던게 어제같은데..
음바페는 파리 벗어나지못하면
저희집 빚이 40억임 좀 도와주셈
★★크러그맨님 여갤러만보면 발정나서 도킹시도할때마다 안되시던데
요즘 호감인 유동닉
시발 중고차 좋아하는 샛기들을 위한 만와. manwa
30세이상 해충하시는 형님들 계심?
K리그 보는사람 있냐?? 조현우 보러 다음달에 서울월드컵경기장 갈건데
좆바페새끼 누가봐도 우승해야될팀에서 한경기뽀록떴다고
2002년 월드컵 우리나라랑 붙었던 골키퍼들.jpg
krugman님 다시한번 말합니다
아 또 재미없는 씹덕좃그지유입들 난리치니까 노잼됨
이강인 귀화 기사가 뻥카인 이유
음밥페 포르투갈에 있었으면 제 2의 나니임 ㅇㅈ?
이강인 귀화하라는애들은 봐라
조센징이 뽀록으로라도 독일이겻는데 이미 축구판 노잼된거지
역대 최고 신예 포스는 메시지
krugman 갑자기 돈없는척하는거 역겹네 ㄹㅇ
킹짱남 같은 애들이
킹짱남이 인증햇는데 krugman 약속대로 인증 ㄱㄱ
메호대전 다음은 누구임
여자가 차있는데 거른거면
근데 몸짱남 연전연승중인데
커막 같은 상찐따도 엣헴하던게 해충 ㅇㅇ
후전드 실력 좋음?
국가대표에 손흥민이 없어야되는 eu. Txt
차단해 병신아 찌질하게 차단한 진짜함 이지랄하지말고 ㅋㅋㅋ
메호대전 다음은 없어 병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠창 바르샤 뎀벨레 팔고 앰백 어린새끼 구하면좋겠다
근데 커막님 몇살임 ㅇㅇㅇㅇㅇ
이강인 귀화이거머임??
장현수 이름 여러국적으로 한거 어디서봄
추신수연봉 300억 vs 손흥민연봉 60억
이니에스타랑 라키티치는 왜 이적한거냐????
이강인 실검1위 할일마자???
역시 인증 없는거 봐라
커막 91아닌가
킹두 메갓 백인이라서 대전한건데
빡빡킨 근황좀
아직 난... 너를 사랑하나봐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 이종길 고스 근황좀 ㅡㅡ
첼애우 빨 맛 안남 ㅇㅇ
딴소리, 모르는척, 쿨한척 애잔하다 진짜
흰색운동화ㅏ 추천좀
네이마르 이새끼는 잘해도 안빨음 ㅇㅈ?
요즘 해충은 올뉴비보단 재미 위주 ㅇㅇ
아 낮잠이나 잘까
상식적으로 이정도 병신 취급받으면 탈갤하던가
구토강점기/젖닌강점기는 정권교체 어떻게하는거임
짤그려주는분 없나
본인도 엠흑새끼들로 싸우긴싫어 메호대전 끝나면 뭐하지
현실아싼데 해충에서마저 아싸되니 인생 살기 힘드네 ㅇㅇ
팩트)메날두는 이미 호돈신,지단,펠마 넘음
사기리같은 유입찐따들 왤케 나대지
본인 구토이전에 꾸레라서
메호대전 끝나면 그자리에서 자살함
요즘 해축갤 실세는
■킹짱남 형님 부럽다...■
조현우한테 대헤아 이름 붙이는거 추하다
뻥글 16강 탈락하면 어떻게 되냐
아니 개좃그지 친구들 인증하면 인증해준다해도
아니 근데 진짜 해충 인싸갤 다됐던데
솔직히 메시 보면서 이틀은 우울했다
레알빠는게 답인거같음 ㅡㅡ
추신수 7년 1억 3천만달러 받는데 느그흥은 얼마받냐?
(군필)소름끼치게 리얼한 군대실상.manhwa
★★크러그맨님 지금 몸짱남 인증 못본쳑 오졌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
메호대전 다음은 역시 손네대전
난 피4에서도 레알스쿼드 하자너 ㅇㅇ
아무도 인증 못하니까 인증 안함 걍 ㅇㅇ
천둥 씨발 깜짝아
차라리 구라라고 하는거 덜 추하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 갓날두가 아르헨티나 국대였다면 지금 월드컵 우승도 하고 남았지.
퍼거슨이 이말 언제한거냐
아 야갤에 꼴짤한번 올렸다고 일주일 차단주네
난 아스날 빠는새끼들이 제일 웃김
류현진 올해 연봉이 80억이라는데 기성용 손흥민도 이정도 받음?
진심 해충 올드비들 다시 좀 돌아오면 안되나
아니 크럭맨..합성이든 퍼온거든 모른척 해줄게.ㅡ
바르샤 최대의 실수
★★몸짱남은 아우디 본인 얼굴까지 까서 인증했는데 ㅋㅋㅋ
크러그 저병신 또나대다가 좆발렸노 ㅋㅋ
방금 할거 다 끝내고왔는데 할거추천좀
메날두가 지단은 절대 못넘지
유튜브 영상 제작할 때 축구영상쓰려면
■나는 10년된 sm5 아빠차 훔쳐타는데 ㅅㅂ세상■
좆두가 이적을하든 메좆이 이적을하든
올드비 타령하는새끼들은 대충 30대 중반이상아님?
근데 유입들은 진짜 왜케 좃노잼인거
올비들 부담주지말고 병신아 ㅋㅋ 걍 인증하나만 올려
요즘 해충 모르는 이들 없던데ㅡㅡ
나도 자랑하나 해도되냐
점심 추천받음ㅡㅡ
제일 추한게 올비에 좆비비는거 ㅇㅇ
음바페가 잘하는건 맞는데 일찍 터진다고 최전성기 포텐이 높은건 아님
낮아질 지능은 있으신지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도핑주사 ㅋㅋㅋㅋ 해충수준 알만하네
보형 진짜 좋은가보네 ㅋㅋㅋㅋ
나중에 한 십년 지나서 메날두 특별매치 보고 싶다
메좆두급 슈퍼스타되려면
내가 좋아하는 선수들
킹짱남 오늘도 1승 적립ㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
ㄹㅇ 메날두한테 호돼지 지단 들이미는거 역겹네
안정환 해설 개거품 아니냐?
진짜 이런 스타성 갖춘 선수가 다시 나올수있을까.gif
아니 존나 메시안느 좃같아서라도 차 인증 갈까 지금
너네 유튜브에 구단 소개하는 영상올라오면 볼거냐
같은 아시아니까 좆본 응원하자는 것도 개소리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시계는 피아제 아닌가
진짜 아무도 닉이랑 시간적고 인증 근데 아무도 못하는건가
코드먼데 ㅅㅂ
킹짱남 정도는돼야 해통령 아니노?
맹구인데 프레드보다 골로빈이 나아보이는데
krugman 도 괜히 고닉이 아니네...
메시가잘하긴했다
요새 해축갤에서 ~봤냐? 이런질문 자주등어옴 ㅡㅡ
★★크러그맨 롤렉스차고있는애까면 지가 그위에 삶을 사는줄 앎ㅋㅋㅋ
핵물리학 뭐하게ㅇㅇ
야, 메좆은 지단 미만이지만 갓날두는 지단 넘었어.
저새끼 메좆안느 인가 ㅡㅡ
승부차기제도 없애야함
프론이도 여전하네 ㅇㅇ
월드컵 시즌인데 즐거움과 동시에 슬픔
메호대전 ㅡ> 아네대전 ㅡ> 음델대전
메시랑 인혜는 확실히 예전만 못하더라 둘다
원래 음바페 라이벌 뎀벨레였는데
올비랑 램지의 공통점
시계수령하면 닉 적고 인증함
대진은 유로도 좆망이었지
왜 다인님은 안 옴 ㅡㅡ
축구 좀 알려줄까 스페인 좆밥들아
아니 차인증 진짜 아무도 못하나
아니 진심 거미쏘넷 내 사랑 어디갔어ㅓㅓㅓ
메시> 지단이냐??
다인이 느바갤 상주중 ㅇㅇ
야 크려그맨 도망간다~~~~~~~~~
ㄹㅇ 호돈은 십거품아니냐?
브라질에 헐크라는애 있지 않냐
짤방녀가 밥먹자고하면 어디데려감 ㅇㅇ
해념요청)틀딱탄 근황.jpg
20세기 단기포스 甲 국가
병신 전부 뚜벅이 인정하고 킹짱남 인증한건 안중에도 없지
음뎀데전 너무 극악인데 제발 한새끼는 아센시오처럼 잘생겨라
르브론 근데 랄 간 이유 대체 뭐임 ㅇㅇㅇㅇ
진짜 추함의 끝판왕ㅇㅇ
지단호돈 씨발 안궁금해요 틀딱새끼들아
걍 좆두 유로 우승했을때부터 호>메는 공식임
아니 르브론 런을 대체 왜 서부로 감
시계든 폰이든 방수방진 되고 튼튼한게 꼴리지 않냐?
근데 헐크는 왜 첼시안가고 듣보구단감?
아 방학하고 이번 여름엔 빡시게 공부할거도 없으니 너무 좋구만 ㅋㅋ
근데 킹짱남 저색히도 인증이랍시고...부실한디ㅡ.
★★크러그맨님 다른갤에서 보면 가관인데 ㅋㅋ
르브론 레이커스간거 어느정도 파급력인데
근데 키키 인증 안하는건가
시알못인데 시계 이거 엠피로 아르마니 써잇는데 좋은건가
내가 아는 지인중 가장 천재인 사람
미녀 탁구선수....jpg
이승우는 진짜 왜그리 고평가받은거임?
키키님 베프 환지민 어디감ㅇㅇ
체리셰프 성장호르몬 도핑 의혹 떳네 ㅋㅋ
아니 생각해보니까 중고에셈 인증하는거 자체가 좀 ㅇㅇ
속보)러시아,메시처럼 성공
데헤아 이새끼는 국대만 가면 진짜 드럽게 못하네
진심 다떠나서 메호가 축구인기 올림
근데 헐크는 첼시갈수있었는데 왜안간거?
님들 인터넷으로 옷살때 어디서삼
이시각 개축알못 '그 BJ'....jpg
구글에서 해축갤 검색하지마라. ㅋㅋㅋ젖닌 강점기 시대 나온다.
무리뉴는 국대하면 어디가 어울리냐?
지민이 현게 오지게타버림 ㅇㅇ
메호 은퇴하면 나중에는 동맹 맺을걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이번 월드컵은 망한거지 스폰서도 죄다 짱개임
원래 자랑을 하려면 인증을 한번 정도는 해야하는 거임.
무리뉴 한국오면 백타 협회랑 개싸우고 나감 ㅇㅇ
레알 바르샤라는 초일류구단이 100년간 쌓아온인기
릅갈 카와이 커즌스 론좆볼
개좆모스 질질짜네ㅋㅋㄲ
난 시계라곤 OST 차고 다니는데
님들 점심 뭐드심
수아레즈 어린시절
아니 르브론 랄 왜 간건지 이유 아시는 분
킹르그만에 대해 알아보자.alaboja
지돈대전 -> 메호대전 -> 아네데전 -> 음뎀대전
좆창이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 월드컵 성적 한국 넘은지 오래인 이유.jpg
승우 인스타로 장예인 아나운서 꼬시는중..
진정으루 갤질하면서 '해축갤' 이 단어 처음 들어봄
이 선수 누구죠??
좆헤아도 피좆빨 거품이었노
응 릅갈 골스한테 가비지..^^
레너드 1년쓰자고 잉그램 쿠즈마는 좀 시발 ㅡㅡ
이번 월드컵은 진짜 오랜만에 공식 주제가가 제일 좋네
후전드 빨리는 이유=동나이대 한국유망주 폭망해서
전세계가 시청하고 있는 월드컵.jpg
독일은 ㄹㅇ 축구만 빼고 못하는게 없는듯
대신 월렛은 루이비통 찐임ㅇㅇ
디시앱 장점좀 ㅡㅡ
스트릿 멀티샵 추천좀
릅신 동부빨 소리 듣기싫어서 슈퍼맥스 거절하고 랄 행 ㅇㅇ
이재후-한준희 해설진이 갑 아니냐???
이승우 피지컬로는 평생 16세이하에서 뛰어야될거같은데..
벨기에 감독 욕 존나 먹는데 까고보니 22경기 무패 시벌ㅋㅋ
암만봐도 우승할만한 팀이 프랑스밖에 없네 ㅇㅇ
전성기 인혜였으면 어제 러시아 수비 뚫었냐 ?
텐백 때문에 축구 너무 노잼이다ㅈ
'릅신'?
2010년에 마라도나 감독 아니었으면 우승 가능?
젖닌들 풀발기...호날두 인성 기사 떴다..news
짱르그만님 제발 경찰서 가기전에 낭독하길 앙망하옵니다ㅠㅠ
후전드 피지컬타령 본인이 노력 안한거지?
개승우 경기도 얼마안뛰고 해충그림일기 때문에 이미지 좋아졋잔슴 ㅡㅡ
개념글 댓글 닉언급 댓글 또 모아야되네
론조볼 차세대 프랜차이즌데 왜 팜 ㅋㅋㅋㅋ
● 스페인 이긴 러시아 약물 의혹....jpg
맨유팬인데 데헤아 클럽 복귀하면 ㅈ밥되있는거 아니냐
디씨앱 장점
이스쿼드면 우승가능?
어제 이에로 좀 병신같지 않았노
디씨앱 장점
친구없으면 걸릴일도 없는거 아닌가 ㅡㅡ
근데 다음시즌도 우승 어차피 골스아닌가
후전드는 문선민한테 밀리잖아?
메갈이아니라 페미니스트 ㅇㅇ
아무리 봐도 스페인 자체가 티키타카 강국이 아니라
이승우 이번 라스나오는거는 그냥 인기빨이야
체리셰프 도핑의혹 그리고 메시.jpg
담시즌 느바 굉장히 무난한 시즌
해리케인 존나 묘하게 멋잇게 생기지않음?
랄 슈터는 영입안하나 ㅡㅡ
파울리뉴 꾸레 이적 이야기.jpg
근데 장결희는 국대급 실력이 안됨?
데헤아 국대에서 슈마이켈선에서 정리 ㅇㅈ?
짤방녀 눈앞에잇으면 어캐되냐
이강인이 필히 귀화해야하는이유
티키타가가 종말이라는데
★★크러그맨님 등장하면 앞으로 이짤들 보여드리면 됩니다
담 시즌 느바 골스 승 똥배여도 가자
강인이 스페인가면 국대주전 못하잖아
커즌스 카와이 릅 kcp 볼 이 라인업 구축되면 서부 아작냄
한준희가 제일 좆같음
승우 담시즌 2부 베로나 ㅡㅡ
해외도 후전드 같은 사례가 있음?
근데 해축갤 장로님들 연륜스웩 오지네
헤리케인 vs 뮐러
혜주님한테 8마넌 받았었는데 ㅇㅇ
라스 방송 언제냐
러시아 도핑의혹 아무 문제 없는거 아니냐?
확실히 개리그 골키퍼 용병제한 걸었던건 잘한것 같음
한국인들 솔직한 심정 .jpg
얘들아 안녕
사기리 분발해라 장로님들 노하신다
개젖통 월드컵 토너먼트 5경기 0골 0어시는 심한거아님?
커리도 190인데 느바에선 좆만해보이니까
역사상 최고의 라이벌
예전에 한준희 남자의자격에 게스트로 나옴
메시VS호날두 비교에서 호날두가 발리고 있는게 팩트다.JPG
스테판커리가 축구필드위에 서면 씹거인이겟지?
그나저나 맥기형님 커리에서 릅으로 갈아탄거 뭐 ㅡㅡ
어제 크로아티아전 잼있었냐?
만약에 벨기에도 정신 못차리고 일본한테 지면
후전드 보면 좆두가 얼마나 거품인지 또 느껴짐
아르헨티나 수비문제
벨기에 일본한테 발릴거같은데ㅋㅋㅋㅋ
그런데 왜 예쁜이성을 못사귀나 좌절하는것보단..
벨기에 최소 3점 이상으로 일본 초토화시킨다(일본 탈락함)
좃디다스 렛츠고 하는 동양놈 누구 ㅡㅡ
좆본 벨기에 상대로 pk만 끌고가도 ㅇㅈ해줄거냐?
어제 그 오덕 갤 쫓아낸거 속이 시원하네
메시 약물빨꺼면 본즈처럼 거하게 빨아서 역대기록 남기고 약물로 잡혀가던가
한국을3대2로이긴 폴란드를3대0으로이긴 콜롬비아를이긴
한국은 카타르 월드컵때는 본선도 못갈거 같은데
크로아티아 결승가면 모드리치 발롱 가능?
겉절이 아니면 김치 안먹는분 없나 ㄹㅇ.
최단기퇴물...jpg
아디다스나 나이키 이런데서 왜 방탄 모델로 안쓰는거임 ?
대강인은 현포텐이면 멱살잡고 자력 면제 얻을 능력같은데
★ 러시아 승리기념 러시아의 미녀들 사진 투척
혜주빠 쏘네트 이 두새끼 구너의 수치 ㅇㅇ
조현우 지금 페이스 계속 유지할 것같냐?
이강인 최소 덕배는 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농구 선수들은 왜 이렇게 키가 크냐?
아디다스 광고 레츠기릿 하는 사람 션 아님?
데헤아의 진실.fact
후전드 라스 나와서 이미지 존나 세탁하겠네
북상중인 태풍 진로변경.jpg
그럼 그 벽딸치는년은 누구 ㅡㅡ
아스날팬티비 러시아 간거 봤냐 ㅋㅋㅋ
브라질 우승하면 코스타 어쩌냐ㅋㅋ
현역해설 한준희 장지현 미만잡
조현우 상무 가면 기량 퇴보할려나?
농구 신임총재 "농구모른다. 축구는 좀 안다"
아디다스 광고 ㅈㄴ ㅂㅅ같음
포트나이트 상련아 난 충분히 잘함
mbc 벨기에 vs 일본 예고영상에서 수고했다 써진거 본놈있냐?
새벽경기는 한준희가 톤 높아서 안졸리고 좋더라
갓본의 목표가 8강인것이 전혀 이상하지 않은 이유!!.jpg
프론아 작년 해충연말모임 왜 안옴 ㅇㅇ
아니근데 포그바 형제도 알아봐야하나
젖닌 씹두토쉑들 방좀빼라
근데 진짜 부자차는 'eq900' 임
러시아 또 도핑의혹뜸?
후전드 드디어 방송진출이노 ㅋㅋㅋㅋ
포트나이트 왔어? 어서와 ㅎㅎ
장지현은 모르겠고 한준희는 진짜
한국인들 솔직한 심정 한짤 요약.jpg
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
나도 노는거 안좋아했음 인문학,철학,물리 진리탐구 하고픔
메좆은 어케 이딴 팀으로 16강가서 프랑스랑 4:3으로 선방한겨
그래도 이운재 이후 믿을만한 국대 주전 키퍼 나온게 너무 좋다
● 포트나이트는 신의 게임 ●
□포 □ 트 □ 나 □ 이 □ 트 □ 찬 □ 양 □ 해 □
팩트) 조현우가 태풍을 막은 것이 아니라 편서풍이 막은 것이다.
영표집사는 이번월드컵때 거품 다빠진거 ㅇㅈ?
포트€나이트님 너무 매력있어요 인기많으실듯 진짜로
박지성 vs 나카타 비교 .jpg9
위닝님 결혼함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
■ 포■ 트 ■ 나 ■ 이 ■ 트 ■
■ 해축갤 여신 포트나이트 찬양해 ■
스페인녀 vs 러시아녀 누가 더 예쁘냐???
포트나이트 얼굴 유출됫냐???
■ 포트나이트님 저랑 아이만들기 놀이해요 용돈도드림
주차장 그분이랑 결혼했나 ㅡㅡ
해리케인 진짜 이름빨 좆되지않냐?
이니에스타 클라스를 느끼는짤
서형욱 파넨카킥 뭐임?
또 또 저래 저 정신병자
■ 해축갤 여신 포트나이트님 저랑 술마셔요 제발
포트€나이트님 너무 매력있어요 인기많으실듯 진짜로
훔멜스 인스타...jpg
릴샀음 ㅡㅡ
우루과이 우승해야
야 메시팬 있냐 들어와바
일본이 작정하고 볼돌리기로 승부차기까지 가서 이기면 어떻게되냐?
보증금빼서 올인박을건데 브라질 vs 벨기에 뭐가더안전?
해설위원 중에 장지현이 원톱임 ㅇㅇ
골로빈이 후반에 교체들어온 새끼를 스피드로 털어버린데서 약빤건 백퍼고
□포 □ 트 □ 나 □ 이 □ 트 □ 찬 □ 양 □ 해 □
한준희 진가 느끼려면 원투펀치 정주행해야됨 ㅇㅇ
내가 만약 양녀랑 사귀면 제일먼저 할거
행님들 참새는 왤케 귀엽죠? 씹레알 넘 귀여운뎅 ㅋㅋ
포트나이트님 제발 한번만 만납시다 예?
메시는 월드컵 토너먼트에서 골만 없을 뿐이지 잘했음
■ 해축갤 여신 포트나이트 찬양해 ■
칠레대표팀 훈련 사진
※ 포나쟝 떠나면 나 자살해버릴꼬얌 ※
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
포그바 형제가 일반인도아니고 프랑스리그도 뛰었는데
설둥이까지 오고 지랄낫네 갤 ㅇㅇ
무리뉴 전술 문제가 아니었네
이번 해설 엠병신은 안정환빼고 노답
¤¤¤ 포나쟝 떠나지마 제발 ¤¤¤¤
어제 크로아티아 어땠음?
백승호 u23 전지훈련에서 부진했다던데 사실임?
◇◇◇ 포트◇◇ 나이트 ◇◇◇ 차냥해 ◇◇◇◇
저 위닝님 그 크리스마스날 여친한테 까인 메세지 아직까지 보관중인데ㅡㅡ
꾸준희...이승우 국대뽑으란건 좀 그랬는데
위닝님 코인으로 3억번건 팩트임?
벨기에가 일본을 어떻게이겨ㅋㅋㅋ
국뽕 일뽕들아 2002년 월드컵 팩트가 뭐임???
앙탈부리는 여동생.jpg
근데 크로아티아는 수비수가 영 별로네..
° 포트°나이트 님 제발 한번만 합시다 예?
° 포트°나이트 님 제발 한번만 합시다 예?
◇◇◇ 포트◇◇ 나이트 ◇◇◇ 차냥해 ◇◇◇◇
박문성 따위가 해설자 행세를 하는게 한국 축구의 현실이다
대출끼고 3억 벌었다가 2천 남았다 들음 ㅇㅇ
축구 해설위원중에 "쪼오오오오오!!" 거리는 사람 누구임 ?
기좆의 심리상태
거봐 러시아 결국 약물이노
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
그런데 일본은 찐따나 노스펙도 살기좋은나라임?
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
오피셜)조현우 리버풀 이적
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
2014 독일 vs 2002 브라질
원래 매년말에 정기적으로 연말모임 갖잔 ㅇㅇ
코인질 아직도하는사람있나
갓직히 문성이형은 진작 해설 은퇴했어야했음
축구 농구 = 대놓고 약물범벅 스포츠
지금 코인판에 뛰어들면 진심 개미친또라이라고 보면 됨?
??? : "살라야. 이제 그만 와도 되지 않냐?"
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
근데 이승우는 한번 시험용으로 뽑긴뽑아야 했던게
■ 해축갤 여신 포트나이트 찬양해 ■
독일 개수치스럽겠다
김승규도 원래 불안 하지 않았음?
오히려 코인판 지금이 적기 ㅇㅇ
이번 아겜 이강인 이승우 백승호 다 가냐?
박문성 번역가로 치면 박지훈급임
시발 월드컵 하이라이트 왜 전반 후반 연장 따로있냐????
'김위닝' '결혼'
자꾸 김성주 찾는 애들은 축알못인가
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
그냥 축구해설가 원탑 이상윤 ㅇㅇㅇ
한국 독일전 승리 진실.txt
■ 포■ 트 ■ 나 ■ 이 ■ 트 ■
■ 포트나이트 너무 이뻐 진짜 ㅗㅜㅑ
뮌헨 정우영은 뭐하냐
이쯤에서 다시보는 유로 2016 16강 대진
김대중이 2002년도에 노벨상이랑 4강신화 돈주고 다산거임 ㅇㅇ
21세기 월드컵 우승팀 순위 10 > 02 > 14 > 06 ㅇㅇ
벨기에 조직력은 뭐가 진실이냐?
□포 □ 트 □ 나 □ 이 □ 트 □ 찬 □ 양 □ 해 □
배성재가 쓸데없는 드립욕심 정치병 민족주의 버리면 원탑캐스터 아님?
위닝님 근데 결혼 어린여자랑 햇을 삘 ㅇㅇ
영국살아본 애가 그러는데 이거 팩트냐?
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
티키타카가 망했다기보다 구사할수있는 선수가 퇴물된거 아니냐
엠빙신은 서브해설진이 더 좋음
아니 닝형 결혼설은 개오바자늠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
● 포트나이트는 신의 게임 ●
근데 왜 자꾸 메좆이 패널티킥 차는거냐
2000년대 중반부터 epl본애들은 신승대가 갑이란걸알지
포오오트으으나아아이이이트트트트트
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
이번에 뻥글 결승각 떳네ㄷㄷ
크러그만 떡팝 풀이좀
이강인한테 귀화하라고 하는새끼들 특징.jpg
외국에서 var 필요성 얘기할때 앙리랑
◇◇◇ 포트◇◇ 나이트 ◇◇◇ 차냥해 ◇◇◇◇
해충여갤러 누구지 ㅡㅡ
포오오트으으나아아이이이트트트트트
캐스터는 어느정도 축구 지식이 있는 애 썼으면 좋겠음
《나는 그저 포나쟝이랑 대화를 하고싶은거뿐 》
쏘xx는 여자아닌거 알자늠
김성주는 순발력이 좋은데 그걸로 다해먹으려는 느낌
씨발 갤 꼬라지 왜이러냐
포트나이트 언제와 언제와 언제와 언제와 언제와
축구가 재밌어 질려면 '룰'을 개정해야한다.txt
14독일 10스페인 누가강함?
포트나이트 언제와 언제와 언제와 언제와 언제와
포트나이트 언제와 언제와 언제와 언제와 언제와
포트나이트 언제와 언제와 언제와 언제와 언제와
버기는 옆에 장지현 붙여놓으면 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ일텐데
개인적으로 월컵은 14 06 10 02 순이지
다x 키작고 귀엽다고 했었나 ㅡㅡ
포트나이트 언제와 언제와 언제와 언제와 언제와
한국 축구는 결국 군대때문에 쳐망하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이리그에서는 이런일이 흔하냐...gif
좆글랜드는 맨날 광탈하는데 국대 뭐하러봄
☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆
벨기에가 전형적인 축알못들이 고평가하는 국대임 ㅇㅇ
졸ㄹ 존나 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆
배성재 김성주 전부 진중함이 너무없음
니들이 그러고도 사람새끼냐
해충갤망했네
그 카페 근황....jpg
☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆
☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆
☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆언제와☆☆☆
손흥민 의외로 아자르랑 스텟 비빌만 하더라
이강인 귀화 할리 없잖아
난 캐스터 최승돈 조민호가 좋더라
포오오트으으나아아이이이트트트트트
K리그 레전드...gif
이강인 손흥민급되기 가능?
■ 포트나이트 사람의 말 왜 무시해요?
이강인이 얼마나 잘하길래
■ 포트나이트 사람의 말 왜 무시해요?
■ 포트나이트 사람의 말 왜 무시해요?
■ 포트나이트 사람의 말 왜 무시해요?
그리즈만 vs 디발라
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
□포♤트♧나이♡트□ 꺄아아아아아아아아아
근데 버기형 해설 짤림?
포트나이트 언제와 언제와 언제와 언제와 언제와
아니 미친새끼야 반응도 안해주는데 도배 계속 하고싶음?
나도 사실 3대 돌아이임
쏘넷 인증샷 본놈) 여자맞음 ㅇㅇ
그렇게 예능 좋아하면 바른발 임주완 캐스터를 불러라 ㅎㅎㅎ
이번엔 브라질이 무난히 우승할거 같은데
벨기에 저평가하는 새끼들 꼭 브라질 쳐빰
포●■●투■●■●놔●■●■이●■●■●트
포●■●투■●■●놔●■●■이●■●■●트
포●■●투■●■●놔●■●■이●■●■●트
포●■●투■●■●놔●■●■이●■●■●트
포●■●투■●■●놔●■●■이●■●■●트
고닉새끼들 깽판치는걸 보니 갤망했네
이번 대회 독일이 개쪽팔린 이유.fact
배성재 드립으로 뜨기 전까진 괜찮았음
포오오트으으나아아이이이트트트트트
음바페가 이제 축구의 신이지 ㅋ
남자새끼가 왜 차에 집착함?
현재 한국 최고 해설자는 한준희지
포오오트으으나아아이이이트트트트트
성인남자 1시간동안 약간 빨리만 걸어도 6키로 나옴
강인이 스페인가면 이스코 주전자나르기 가능???
포오오트으으나아아이이이트트트트트
조현우는 확실히 아겜나가서 메달따고 해외진출하고싶은가봐
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
■■■■포나쨩 너무 귀여워...■■■■■
■■■■포나쨩 너무 귀여워...■■■■■
걍 저 새끼때매 이 아이디 봉인함
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
아니 보빨러 아직까지 찐따짓하고있네
'포' 차단했더니 포르투갈이 안보여
79년생 120분풀타임/ 공격수16키로 뛴거 합리적의심아님?
이강인이 그렇게 잘하나요????
네좆마좆 kdb 대놓고 비교해봐라 누가 씹 거품인지
제 인증사진 뭐요 ㅡㅡ
난 걍 신승대가 월드컵도 도맡아서 했음 좋겠다
원래 sbs스포츠는 만년 3등이었어 ㅋㅋㅋ
해충갤 또 지랄났네
사무엘 에투 정도면 성공한 축구선수임??
포트나이트 저 분 대체 누구 ㅡㅡ;;
??? : 이강인 있으면 무조건 결승가는 이유
키키 원래닉 설스날 ㅇㅇㅇㅇㅇ
배성재는 그냥 한국선수 안나오는 해축만 중계했음 좋겠음
ip차단해도 도배충 계속나오는데 대체 몇명이냐
망갤이네 ㅉㅉ
동남아 맹구팬들 면상특.jpg
캐스터계의 레전드는 단연 서기원이라고 본다
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
◇♤ 오오~ 포¤트나이트~~~ 그대는 나의 여신~~~~
배성재는 걍 좌좀이라 무조건 거름
라코입은 키키 이거 먼생각으로 지으신 닉임 ㅡㅡ
데헤아가 월드컵에서 부진한 이유가 뭘까?
사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요
사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요
앙리는 벨기에 국대 수석코치네
수치심 좃되네 ㅡㅡ
사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요
데헤아가 월클이 아니라 앞선 수비 바이가 월클이었던것 ㄷㄷㄷㄷㄷ
우리나라는 축구 못하는 개슬람 예멘말고 다른 난민없냐
난너뿐이야♡난너뿐이야♡난너뿐이야♡난너뿐이야
성장호르몬 도핑 적발시 최대 4년 출전금지.gisa
윾쾌한 숨은 호날두 찾기. jpg
이강인 외모는 ㅁㅌㅊ냐
갤 망했노
지반공충수,,,,,,에끼덜,,,, 오늘은 누가 이길거같느뇨
내가 본 사진이 키키님이 맞다면ㅇㅇ
터질듯한 우유통 짤로 갤 정화한다.
프론이 이쁜데 그게 다라서
속보) 태풍 '쁘라삐룬'이 경로를 바꾼 이유.jpg
갤 다시 흥하려면 갓본이 벨기에를 이겨주는 수밖에 없다
월드컵에서만큼은 아직도 한국이 우위여ㅋㅋ
호날두찾기
흠...마마무 신곡 왜이렇게 썩었지
이번에 아르헨 존나못했어도 솔직히 우승할줄알았음
여갤러들이 이쁜지 안이쁜지 니들이 어떻게 암
근데 데헤아는 원래 반응속도 원툴이었는데
좆데리아보단 멕도날두...?
사이트 ㅊㅊ좀 ㅡㅡ
음바페 맨유 못데려오냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아 약물 떴다...jpg
호날두vs메시 초밥50개빨리먹기하면 ㄴㄱ이김?
조선이 우위긴한데 이대로 가다가는 뒤쳐질듯
KBS 캐스터 중에선 이용수와 전성기를 보낸 서기철이 좀 억울했지
조현우 하도 띄워주니까 근본 다빠진거같다
로만 이새끼근데 러시아에서 파워있는거맞냐
왜 흑인은 골키퍼 잘 못함?
마드리드 까딸루냐 언론:지네팀 오점은 음바페 계약안한거
좆두는 골을 잘 넣는 선수고 구토는 축구를 잘하는 선수임
세네갈 근황...........jpg
프랑스전 패배 직후 메좆 표정 .....JPG
최효종 외모는 ㅍㅌㅊ냐 ㅍㅎㅌㅊ냐
조현우 근본 배려진...jpg
해버지 내용도 괜찮고 썰푸는것도 재밌는데
좆두 월드컵 결승 한번못밟고 은퇴하겟네 ㅋㅋㅋㅋ
군생활중 부대에 대통령, 국무총리 왔었는데 몇타치냐
태풍을 막은 빛현우의 인터뷰.
개프론은 염색체 xx라기도 한데
로만 비자도 발급 못받았더만
챔스우승한 공격수면 다른거 다 못해도 발롱확정임?
아니 레알의무리수 이분 근황 아는 분
이강인은 이름부터 대박임....jpg
그래도 날두가 메시 월드컵 통산골 넘은걸로 만족해야겠다
일본 키퍼는 유럽 진출했는데 조선 골키퍼는 왜
오늘 잉글 이길거라고 보냐???
폴란드도 아니고 세네갈 흑인새끼들은 왜 항의하는거ㅋㅋ
이래서 약팀키퍼들은 영웅되기 참좋음 ㅋㅋ
이번 월드컵 음바페말고는 스스로 골만드는애는 못본듯
저 첨에 해충할때 커막님한테 다굴 당함 ㅇㅇ
호날두 메시 둘다 잘하는거 인정하는데 메시 스타일이 더 맘에듬.
퍄.. 갓강인 인성마저
프론님 여자임?
프론님 저랑 사귀어요
월드클레스 대헤아가 보는 공인구
Fact) 축구허접 메좆특.txt
프론님 제 말 무시함?
호퀴들은 일본 vs 아르헨 붙으면 어디응원?
예전에 우리부대에 노무현 왔었는데
아시안게임 이강인 안나오면 진짜 축협앞에 데모하러간다
□프론님 제 말 무시하냐고요
역대 발롱 중에 챔스 우승한 공격수인데 발롱 놓친 선수 있었나?
한국경기 다운받아서 풀로 다시 다봄. 소감 말해본다 동의하냐?.ask
멕시코 놈들도 진짜 찐따네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골키퍼 언어문제 사실상 의미 없는거 아니냐
했지. 이성이 똑똑하면 피곤해. 팩트
메시는 드리블을 워낙 잘해서 보는 재미가 있다. ㅇㅇ
이제 메호대전은 틀딱취급당하고 음바페 케인 음케대전이지
발기하면 일뽕.gif
오나미가 딱 현실 ㅍㅌㅊ냐
그래도 이영표 보다는 낫자늠 ㅇㅇ
(해념) 역대 축구선수 스타성 순위를 araboja (약스압)
메시가 축구 보는맛 지렸지
어제자 러시아 골로빈 연장 후반 스프린트.gif
체리셰프가 맞은 성장호르몬 특징 .
근데 진짜 순수한 여자들이 디시 때매 타락하게 된거 존나 많이봄
이번 월드컵 좀 재미없지 않냐 ??
스페인이 유효슈팅 4경기동안 7개허용한거면 스페인 수비가 ㅅㅌㅊ라는고아님
전자 vs 후자
김연아가 괜찮은 선수는 맞지만 피겨 레전드 까지 되나?
월세 나가기 전에 집주인 골탕먹일 방법없냐??
솔직히 오나미 정도면 한국여자중에서 ㅍㅅㅌㅊ는 된다
월드컵 점점 인기 떨어지는 느낌안드냐?
일뽕특) 한국인들 일본av보니 반일하지마라?
프론쟈앙아아아아아아앙ㅇ 아아아아아아아아아아!!!!!
프론 저분은 근데 ㄹㅇ 이쁨 해충갤러들 정모에도 나오고
예전에 해충갤에 악뮤 수현빠는 미친새끼 있었는데
요즘 투블럭말고 보편적인 헤어컷 추천좀
이강인이 그렇게 부럽냐?
해념요청] ???하는 날조와 선동
니들이 제2의 메시라 우기는 그친구말야
이번 월드컵 재밋다는 애들은 그냥 첼애우 ㅇㅇㅇ
모드리치가 우승 시키면 훔형 넘는거 가능?
갤 개판이네 ㄹㅇ 개십새끼들
프론이 또 깊콘 먹튀빤스런각 잡네 ㅇㅇ
손흥민 공격 패턴은 존나뻔함 그자체임
만약 크로아티아 결승 진출하면
러시아 약물 팩트.jpg
한국인은 ㄹㅇ 극단적 국뽕어님 국까밖에없음
여자친구잇으면 무슨 기분임?
223.62 진심 개쪼다 등신새끼 존나 한심하다 ㅋㅋㅋㅋ
젖닌들은 한국vs포르투갈 호날두선발하면 누구응원하냐
●해■축□갤○귀♤염◇둥♡이☆프●론■쟝
송대 근황좀 ㅇㅇ
나이먹으니까 월드컵 급식때보던거랑 다르게 설렘같은건 없음
둘이 오픈카톡 파던가 씨발롬들아
현아이돌 색기원탑.jpg
그런데 메시 올해초만해도 리그에서 개날라다녔는디
이번 월드컵엔 뭐 미남 국가 그런거 없네
프론아 포나야 오빠가 술사줄께 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
나가봄ㅇㅇ
손흥민 수비가담 안하는건 토트넘에서도 그럼?
지금이 해충의 가장 추악한 민낯이다
진지하게 아자르는 까가 왤케많냐?
요새 관심두는 누님 평가좀 ㅇㅇ
전원주택 마당에 개풀어놓는거 존나 민폐아닌가
이강인 17세 후베닐 A던데 B팀은 언제됌?
솔직히 프랑스 브라질 누가이길거같냐 투표좀해보자
진심 이번 월드컵 개좆망인듯
여친 사겨본 애들만 대답해줘.
이런 좆망갤에 코드가 왜걸리는대ㅡㅡ
이분 누군지 아냐
코드입력뭐냐 ㅈㄴ귀찮게
센징이들 러시아한테 열폭오지네ㅋㅋㅋ
흥좆이는 국대에선 수비가담 존나 하는편이지
로또 삿읍니다
티키타카 축구 ㅈ망인가
사기리님 이 짤 왜 안씀??.jpg
보형 오랜만에 갤러리대방출 ㄱㄱ좀
솔직히 한서ㅎㅢ 주먹?
갓날두는 유로 우승의 주역인데 비해 메좆은 트로피 하나도 없는 병신이지.
여친사귀고싶어 미치겠는데 어캐함
이승우 이천수랑 비교많이되던데 벌써 라스 출연할정도면 걍 스타병걸린느낌
티키타카는 사비인혜급 없으면 걍 존나 지루한 축구인거잖어
모하메드 살라 재계약 ㅅㅅ
고닉들 좆목질때문에 갤씹창낫노
요즘 걍 제니밖에 안보이던데 ㅇㅇ
손흥민은 국대에서 몸싸움도 수비도 안시키는거지
뻥글 크로아티아만 넘으면 바로 결승행이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
냉정하게 아겜 금메달확율 몇퍼보냐
고전명작) ???: 유물탐사 시간이다 좆두야!!!!!!!!!!! .
미친새끼들 갤에서 랜선 성희롱하네 아ㅋㅋ
와 미친..리버풀 영리하네
스페인 씨발새끼덜 과대평가 오지네ㅋㅋ 축구도사는 니미 좆빠는소리
그리즈만 씨발 왜 이렇게 빠르냐
메호대전이 있어서 고이다고이다 썩은물들 빼낼 수 있던 거
닝닝이 위닝님?
살라 진짜 제정신아닌새끼임
야 근데 맨날 협회협회 거리는데 협회가 뭔문제가 있는거냐?
살라 아무리봐도 반짝폼인디
이름에 '좆' 이 안어울리는 축구 선수있냐
[오피셜] 모하메드 살라 5년 재계약
● 하룻밤 100만이면 존나 ㄱㅆㅅㅌㅊ지
오늘 토토답지좀줘바라
[속보] 살라 리버풀과 계약연장
이스코어제는 ㄹㅇ 럭키구자철아니였냐
난너뿐이야♡난너뿐이야♡난너뿐이야♡난너뿐이야
난너뿐이야♡난너뿐이야♡난너뿐이야♡난너뿐이야
프로듀스48 직캠 레전드..gif
사기리 추악한 모습
제니가 누구냐? 울갤 제니 말하는거?
아겜 금메달따야 군면제냐?
흠 잡음
28살 vs 38살
월드컵 보다보니까 클럽 소식 시시하게 느껴짐
이제부터 해외축구 관련되지 않은, 닉언 좆목 글들 다 저격들어간다
개좆두 얼굴만보면 한국기준 원빈압살 가능하냐
야짤 못달림
까놓고 손흥민 해축에다가 글 댓글 달아봤을꺼같지않냐?
전자 vs 후자 누가 위임??
케인이 뻥글 우승시키고
요즘 월드컵 때문에 수면부족으로 뒤질꺼 같다 홍삼진액이라도 먹어야지
진지하게 랜선에서 돈주고 섹하는게 낫다
아구에로 너무 아쉽다 흑흑
한서희랑 하고싶다
흥좆이는 모르겠고 씹태용은 이천퍼 해충에 지글씀
젖닌 구토 팩트
즐라탄 이브라히모비치 좆 안어울리심
당장 손웅정 축협이사로 올리고 공차는애들 모아서 손흥민 메이커 돌려야된다
(속보) 포그바 사망
이강인 아시안게임 나오냐?
짤녀 자유이용권 7일vs평생 치킨 피자 공짜
이새끼들 뭐하는지 아시는 분
포트나이트가 사기리를 좋아하는 이유가 뭐냐
뻥글이 뭐로 우승을해 병신새끼야 크로아티아한테 2대떡 예상가능인데
개좆두 좆같이 역겨우면 정상이냐?
시발 일단 남자는 유명해지고 볼일인그
일본 좆됨.gisa
펩축구 하는리그가 월드컵 먹어오지않았냐
그나저나 데헤아는 너무 불운하지 않냐????
18살 메시의 골.gif
예언)벨기에 전반 퇴장당하고 일본 연장결승골 8강
이강인 잘하는건 맞냐??
속보)살라 리바풀 장기계약 발표
짤녀 다리 왜이래?
아 어제 크로아티아 덴마크 승부차기 개꿀잼이엇넼ㅋㅋ
왠 코드냐
경기내내 손흥민 한명만 계속 봐봐라. 손흥민 빠는애들 정신병자처럼 보일껄
이런거 딱 그냥 촙형 취향ㅡㅡ.gif
오늘 멕시코가 이길 거 같지 않냐??
스페인 새끼들은 마드리드 애들이 똥싸면 가만히 있는데 ㅋㅋ
스페인 지금 유망주 없냐?
포트나이트야 단톡방 들어올래?
세월 많이 흘렀다 ㄹㅇ
살라 장기계약 햇다는디 ㅡㅡ
즐라탄 피파거르더라도 꽤 ㅅㅌㅊ 아니냐
축구는 일본이 더 잘하는거 아니냐?
국대애들 경기끝나고 해충갤 거의다 볼꺼같은데
포트나이트 = 쏘네트 느낌 빡왔는데 ㅡㅡ
해축갤 정모 언제하냐?
궁금한게 호날두 올해초에 100슈팅 6골시절에도 여기 젖닌강점기였냐
체리셰프 도핑확정이면 러시아 어케되는거임?
이번대회 살라 2경기 2골, 메좆 4경기 1골
월드클래스 피구왕.gif
[오피셜] 리버풀, 살라와 계약 연장..'2023년까지'
박문타리랑 첼지현은 캐스터 누구랑 조합이냐???
이승우도 17살때 귀화소리 나왔는데 결국 안한게 신의 한수였음ㅋㅋ
(오피셜) 모하메드 살라 5년 연장 재계약
이용 약간 식케이 닮지않았냐?
음바페가 메갓 넘을 확률 몇??
솔직히 클롭 살라빨로 챔스 준우승 한거 아니냐??
박지성도 해충갤 할꺼같지않냐
진짜 월드컵 대진표 욕나온다.....jpg
일본 골키퍼 가와시마 에이지 인터뷰
2018 해축 정모는 본인이 주최ㅡㅡ
오늘 축구 어느팀하냐
PK ㄹㅇ의문점.txt
근데 일본 좋아서 응원하는거 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해축갤 정모 언제하냐?
이번 아겜 운만 좋으면 금메달 100% 아니야?
본인 개명 전 이름 한희랑 ㅋㅋㅋ
한국 선수들은 진짜 병역문제때문에 힘드네
222.33 차단 박으세요 님들
해충갤 정모하는날 = 포트나이트 갱뱅하는날
오피셜)킹파라오 5년 재계약
단톡씹새끼들아
어딜도망가아아아아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!#@!@
이강인은 나라배신안함 어렸을때 티비 연예프로그램 슛돌이 나왔음
20년간 신계에 한번이라도 올랐던 선수 누구있냐
이강인 외데가르드 꼴 날거 같지 않냐??
벨기에 3연승중이라 이번에 한번 질때됏음 ㅇㅇ
초보햏 때문에 해충 망함
피케 이광수 빙의 gif
여름가기전에 정모하자 고기는 내가 쏨
국뽕거르고 이거 3개는 한국 올타임 넘버원골아니냐?
포나 민증사진 30초간 공개.JPG
야 근데 국대 국민투표로 뽑으면 안되냐?
원래 스페인 뻥글급 전력 아니였냐?
223.38 나랑 만나볼래?
황카쿠 해트트릭하고 득점왕 선두등극하는날이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여름감기 개도 안걸린다고 그러던데 ㅡㅡ
황자르가 좆본 참교육하길 원하는 분들 달립시다~~~~
포트나이트가여자라는걸 어째암? 인증했엇음?
수아레즈 포르투칼전 개좆같이하더라
오퍼)17세 이강인 이미 23세 성인능력 갖췄다 "아시안게임 염두해두고있다
후전드는 월드컵나와서 20살나이에 셔틀콕 꼴등에 몸싸움도 최하위권
손흥민의 매력은 드리블 패턴이 뻔한대
상식적으로 부모님 한국사람에 u17까지 뛰었는데 이강인이 귀화를 하겠냐
포나가 뭔데 씹덕새끼야
2002년 맴버들 움직임보면 ㅈㄴ 기민하네
이번 월드컵 중계진 티어 정리해준다.txt
경기결과) 일 본 2 : 0 벨 기 에
이승우처럼 어릴때 존나 빠르기만한애들은 크게못큼.
개좆두 체력은 좋음? 전성기 1112시즌 기준으로
일본은 지난경기 지고 지지난경기 비기고 이번에 한번 이길때 됏음ㅇㅇ
귀화하면 얻는 이득이 어마어마한데 유럽리그 뛸자신있으면 하는게맞음
킹본이 120분동안 공돌리고 패널티킥으로 8강가면 혈압으로 몇명죽냐?
■ 진짜 씨발 고추가 미쳐 날뛴다 으아아아아아아아
승우 진짜 17살때 바르샤뽕에 취해서 스페인 귀화 했으면 ㅈ될뻔ㅋㅋㅋ
도배좌 만나재니까 빤쓰런하는중ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리즈만 세레머니가 포트나이트 캐릭터임??
강인아 건강하게만 커다오
후전드 귀화했으면 k리그 올기회도 없어짐 ㅋㅋㅋ
■ 포나야 이번주 주말에 만나
‘그 들’만 모르는 도핑
포트나이트
포나야 이번주 주말에 만나자
아니 보자해도 빼는데 정신병새끼;
지금 일본트위터에서 떠도는 월드컵요약짤
러시아 지금 02년 센징 따라하는거야?
이강인은 냉정하게 기성용급으로만 커도 성공한거지ㅋㅋ
★이강인은 지금 한국나이로 18살 월드컵기간이 좀 안맞네★
자기 기량에 존나 자신있으면 이강인은 귀화할거임
요즘 인싸들이 하는 갓겜 그거 아니냐 그 뭐냐 그거
2002월드컵 4강신화가 오심빨이란게 개소리인 이유
ㅋㅋㅋ해축갤원래
이와중에 ac밀란 저지 스폰서 바뀜.
xxx텐타시온 죽인새끼 깜빵에서 강간당했대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 잘하는게 아닐수도 있지 ㅇㅇ
후전드 귀화 했으면 지금쯤 스페인 3부리그에서 뛰고있지 않음?
발상의 전환
오심빨 4강인건 헛소리지 오심+도핑빨 4강인데
??? 조현우가 일본까지 구해냄 jpg
살라 리버풀 재계약했다 ㅇㅇ
멕시코리아 클럽 근황 ㅗㅜㅑ........
유튜브에 'god of football'이라고 쳐봤다...
포나좌 몸매 이거라던데 실화임???
메시도 성장호르몬 꾸준히 맞고 있는데 왜 냅두냐?
이제 저유동새끼 주말부터 안보일듯
유출된거?
도배좌 결국 한건했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵은 나이키 유니폼인 나라들이 잘하네
솔직히 이승우 후베닐 기사만 보고 메시랑 언급되면서 빨아준애들 여기
■ 포나야 너무 기분나쁘게 생각하진 마
프랑스위스웨덴마크로아티아르헨티나이지리아이슬란드
도배좌.. 조심해라 경찰이랑 동행해
2002 4강 빠는 국뽕들이 웃긴 게
학교다닐때 키작고 발빠른애들은 딱 청대 유망주급 그이상 그이하도 못큼
준희좌 이제 진짜 완전체 된거같지 않냐?? ㅋㅋㅋ
■ 아 씨발년아 술 안마실꺼면 뭐할껀데
근데 왜 사법정의구현을 직접하려고 하지 ㅋㅋ
■ 개씨발 사준다는데도 지랄
신태용이 후전드 체력씹창에 몸싸움씹창이라 후반에만투입해도
한국 국적이 군문제만 없어지면 Eu국적보다 훨씬 좋음ㅇㅇ
아니 먼일임
손흥민은 툭툭 스피드살리면서도 슈팅도쌔게때릴수있으니까 탑공격수지
(해념요청) 김치팀 2018러시아월드컵이 존나 잘한이유.jpg
■ 엠창 이래서 작업질은 무조건 들이대면 안됨
잉글랜드 우승에 케인 7경기 9골 5어시하면 발롱 가능???
요새도 2g폰 쓰는사람있냐
후전드는 유망주 딱지 뗄거같냐?
에브라 박지성이랑 친하다길래 개좆밥인줄알았는디
포나좌 썸타는중임??
2002년은 너무 심했어. 올해 독일 이겼을 땐 찍소리도 못했잖아?
ㄹㅇ 축구지식으로 준희옹 따라올 사람이 있나??
준희형님 말씀 100% 맞다 이런건 아닌데 ㄹㅇ
■ 술 안마실꺼면 꺼져 씨발년아
베로나감독이 왜맨날 교체출전만 시킨지 월드컵보고 알겟지
이강인 손흥민이랑 호흡잘맞을거 같지 않냐?
해충 씹좆목단톡보빨 병신갈보갤다됬네 애미 씹새끼들
■일베충들 여자한테 잘보이려고 일베하는거도 숨기네
한준희 해설 솔직히 있어요~목뒤집어진 소리랑 나무위키정도드만 그냥ㅋ
■ 나 창원이라 서울 올라가려면 4시간 넘게걸린다고
원래 개씹좆목보빨갤 맞았는데 ㅇㅇ
오늘 일본이 쳐맞을것
걍 이승우는 최성국 백성동라인아닌가 차박손이아니라 이청용도 힘들거같은데
창원에서 서울올라가는거면 함 대줘야지..
난 이강인 이승우 손흥민 얘네 황금세대다 이러는거 안믿고 안빰
잉글랜드가 콜롬비아만 이기면 결승 진출은 물론
축구얘길 해봐라 누가 지랄하나
손흥민처럼 빨라도 한시즌 1~2골박는 격수들 많지않음?
이강인 오면 손흥민도 좀 편해지겟지
일본이 러시아처럼 승부차기 하나만 노릴텐데 과연????
아니 저만 재밋나 이 상황
네트형님 마냥 눈썹옆 관자놀이 쪽에 자꾸 여드름나네
카바니는 잘하는거 ㅇㅈ 치아레즈는 좆더러운놈으로 유명한새기라 ㄴㅇㅈ
펠레의저주 비껴간새끼도 잇냐??
벨기에 일본전에 세네갈 주심이라는데
● 아니 시발 술 사준다니까 씨발년아 아 ㅡㅡ
● 진짜 존나 튕기네 그냥 한번 만나고 싶은건데
스페인떨어진건 ㄹㅇ 아쉽네
진지하게 손흥민 맨유가면 어떻냐
카바니 10월드컵은 우리랑할때 못했냐
아니 데헤아 갑자기 왜 이럼???
근데 올해에는 메시 개좆두형 중에 누가 발롱받을것같냐
학교다닐때 보면 땀 안흘리고 위치선정 결정력 좆되는애들 있자나 ㄹㅇ
갓본은 브라질 독일같은 전통강호에 약하고 벨기에같은신흥강호에는 강함 ㅇㅇ
랜선 구애 볼만함 ㅇㅇ
일본이 폴란드전서 볼만 돌린건 트릭이다
● 니들은 나같이 들이대지마라 ㅅㅂ
에브라랑 박지성이랑 친한거 나만 주작같다고 느끼냐??
걍 존나 재밋는게
빠른데 골 못넣는 병신 = 월콧
포트님 움짤 만들어주신분인가
경상도특))저 일때문에 바쁨니더 나중에 술이나 한잔 합시다 행임ㅋㅋ
축구 얘기하는데 지랄하면 쉴드쳐준다
러시아 약물 아니면 145km 설명 못하지 않냐
■섹스해 섹스해■
도배좌 넘 앞서나감..
일본 심판매수는 피겨 하뉴만봐도 답나옹
성장호르몬 지금은 도핑 걸리지??
그리고 국대에서도 공격적인패스는손흥민이제일잘하던데
도배좌 ㄹㅇ전형적인 쌍도허세남ㅋㅋㅋㅋㅋ
축구선수의 한국 국적의 장단점 딱 정리해준다.txt
여자일지아닐지도 모르는데 들이대는거보면 찐
Psg감독이 신태용미만잡것이라 레알못이긴거임
프론이한테나 들이대봐야겠노
일단해축갤소속 맹구들은 대가리비었다고봐도무방
선출 비선출떠나서 해설은 걍 한준희 급은 돼야됨
이제 곧 저 둘다 해축에서 사라짐 ㅋㅋㅋㅋ 누구 한명 장기떼임 ㅋㅋㅋㅋ
개씹 러시아 약물 먼디
포나좌 이상형이??
■고닉파면 좆같은 코드 입력 안해도 되냐?■
지금 호날두 밀어내고 발롱탈수있는애 네이마르밖에없음
근데 니들 포나 성 진짜로 알고 그러는거냐
음바페가 잘하나? 난모르겟던데 딱 럭키차두리수준아닌가;;;
■ 난 그런게 있음 커뮤 네임드들 따먹는게 너무 흥분됨
결국 메호대전은 누구의 승리로 끝난거냐?
한국인들이 착한게 그래도 쪽본 같은 아시아락ᆢ 응원해주네
음바페가 얼마나 잘하는지는 좆두나 메좆 동나이대 뭐했는지 살펴보면 답나옴
월요일에 해축갤하는 정신병자들 뭐임?
손흥민 델레알리한테 밀려난 이유가 축구지능 딸려서임
일반 미국백인들도 월드컵의 존재를아냐?
한국애들중에 월드컵나가서 피지컬로 유럽애들 뚜둘겨 팰수있는애 누구있냐?
김연아 아시아 최초의 미국 올해의 선수상 수상
캉테는 애우 탈출이 좋지 않냐
락싸보니 구토들 데헤아 죽일려고 함.
손흥민단점은 해딩경합 50:50상황에서 공못뺐는거 침착함이부족한거
진짜 psg는 왜 레알한테 털린거냐
잉글랜드가 우승하는 방법
●하늘땅 별땅땅 하고 추천하면 부모님만수무강
텐타시온 죽어서 미화된 부류인가 ㅇㅇ
모드리치가 우승하면 제라드 넘냐?
메갓에 대해 내가 알게된 직후부터 실력을 떠나 저새끼는 아니라고 못박음
아 포트나이트님 2년주기로 또오셨네;;; 해붕이들 장기좀 그만떼가요;;;
■포체티노가 라멜라 키운건 월드컵 때문인거 같다■
이강인이 동나이대 이승우 압살하지?ㅋㅋ
강인이 스페인국대가면 일단 이스코는 벤치로 보낼듯
손흥민 스피드나 슛팅하는거보면 괜히 후전드 나이 전부터 날라다닌게아님
우리 누나 96년생인데 ㅈㄴ 젊은 척 오지는데 뭐라고 말해야 현실깨달음?
음바페가 무슨 포스트 앙리여 ㅉㅉㅉ
좆두 성격 외향적인건 맞지?
라키티치 귀엽게 생기지 않았냐
조센징들 또 갓본 까고잇냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랜선 연애 전문가로 이야기 하자면
음바페 같이 테크닉 없이 속도로만 재끼면 월클은 절대 못됨
이강인은 그냥 받는대우자체가 바이아웃부터해서 후전드 씹압살임
포트나이트 여자인거 인증못했지?
확실히 좆두는 음바페로 대체됏고....
좆흥좆은 아시안게임 왜 나오냐
하카하새끼 손뽕으로 갈아탔네
난 이청용이 부상만 없었다면 빅클럽갔다고 믿는 사람인데
■포트나이트 얼굴 빻은거 같은데 예쁘면■
이승우는 왜 이재성,문선민 못 이기나?
음바페가 흥좆이보다 7살어린데 흥좆이 뭐함????
[월드컵 팩트] 축구허접 메좆따리 팩트.jpg
해외 언론에서 후전드는 이적료없이 베로나갔다는 추측이많음
솔직히 근데 대한민국급팀에서 손흥민오브더볼필요없음
솔직히 축구좀 한다고 군대안가는게 말이됨?
음바페 살 팀 있긴함?? 파리 이기고??
솔직히 음바페 2골은 씹거품이지
이거 존나 영광이었을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
본인 24세인데 벌써 이렇게됫나 싶은
야 이새기 좃밥아니냐?? 어케 쇼미 프로듀서로 나온거임??
아르헨티나전은 윙어가 절대 똥쌀수가 없는 상황임
도핑이 꼬우면 개최국하던가 ㅋㅋㅋㅋ
사기리 다 완벽한데 배그는 못하노??
김민재 존나 빨리는데 그렇게 가치가 있는애임?
요즘 붐뱁 괜찮게 하는 애들 있나
손흥민은 걍 토트넘급 아님?
메호 이퇴물새끼들빠들 연합해서 킹바페 까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 손흥민 와카 주지말고
또 좆목질하네 ㅡㅡ
빛살라 장기계약 했다 리버풀이랑
음바페 vs 박지성
마샬 다른 팀가면 무조건 터짐
ㅋㅋㅋㅋ시발 이전글 탐방하다가 개터졌네
음바페가 언제 챔스에서 잘했냐 그냥 리그앙 여포지 씨발ㅋㅋ
팩트)음바페 10대에 한 월드컵활약 메좆두 평생동안 못해봄
이제 공식적으로 음퇴대전이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
음바페는 이분을 대체한거지
이강인 아시안게임 나오나 ?
조센징들 갓본경기 다가오니까 ㅂㄷㅂㄷ대고잇노
이승우 포텐 최대로 찍어봤자 안정환 급에 그칠듯
개밥해 빠는 축알못들 많네
음바페 딱 오웬냄새 솔솔 나네
러시아가 도핑 안걸리는 이유.jpg
근데 나플라랑 키드밀리도 쇼미 지원자로 참가한다던데 ㅋㅋ
이강인은 보얀급도 아닌데 왜이리 덕배급이다뭐다난리
음바페 10대에 월드컵 토너먼트에서 아르헨 개털었는데
프랑스우승에 90만원박았다
러시아 도핑 하니까 생각나는데
음바페 잘생긴거 아니냐?????
[월드컵 팩트] 축신 호날두 팩트.jpg
데 헤아 거품이었어?
이강인.. 너무 빠는거 아님?
애들아 호날두 발롱도르 확정이지?
포트나이트 민증 인증한거 본사람 있냐?
솔직히 축구에서 도핑 하는게 큰 문제가 있음?
유스 원톱이엇던 외데가르드 뭐함????
니들도 우리형 팬미팅소식 왔냐??
이강인 스페인귀화하는순간 이완용 뛰어넘는 매국노인거지
좆목좀 적당히해 븅신들아
박주영이 앙리스타일임
메시 특징.txt
좆두형 이러면 발롱 못받냐
스페인 애무축구는 뭐가 문제였냐?
음바페 부상당하면 ㅈ되는 스타일아님?
개축빠들 착각이 유럽에서 유명한거 아무 의미없음ㅋㅋㅋ
이강인 바이아웃 얼마인데?????
음바페 나이때 메시 엘클에서 3골박았는데ㅋㅋ
캉테vs포나 누가 커여움??
질문 있는데 이분 국머감독으로 오면 찬성 아님 반대?
좆센징들 백승호 이승우에 이어 이강인ㅋㅋㅋㅋ
스시타카 >>>>> 티키타카 ㅇㅈ?
일본... 축구 앞날.. gif
이강인 귀화해도 욕 안한다는새끼들 특
젖닌새끼들 존나추하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본은 위대한데 조센징은 왜 미개할까
디씨 10년전엔 고인물 좆목사이트였음
스웨덴은 어디까지 올라간다고 봄?
미국은 축구좆밥인가보네
뎀벨레 이새끼도 재능은 음바페 급인대 너무 새가슴
어차피 젖닌구토싸움 의미없는이유
이번 제이락 신보 좋던데
갓본은 서양인들이 일장기두르고 응원함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캉테는 차 미니 타는거부터 커여움 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라만 그런거냐? 유독 옛날선수들 과대포장 존나 심한거같음 ㄹㅇ
음바페 2018월드컵에서 아르헨텀=오웬 98월드컵에서 아르헨 텀
이번 월드컵은 라리가의 몰락과 epl의 부흥을 예언하는거같지않냐???
스페인에 좆강인레벨은 쌓여잇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆두 은퇴하고 약물걸려도 마라도나처럼 위상유지 가능하냐
음바페가 우루과이까지는 절대 못씹음 ㅇㅇ
미국인들이 축구 거르는 이유 알려줄게
안녕하세요. 미래에서 왔습니다. 독일 조별리그 꼴지합니다.
아니 좆구얘기 그만좀 시발
브라질 아드리아누 같은 스트라이커 새끼 하나 나오면 좋겠다
개축이 존나게 미개한 스포츠인게 기록이 없음ㅋㅋ
내가 예언 하는데 음바페는 어린 나이에 부상 입고 없어질 스타일이다.
■개시발!!! 코드 입력 안하려고 고닉팠닼ㅋㅋ■
여사친이 자기 생리터졌다는데
음바페 왜 이렇게 빠냐?
[유동형님 말듣고] 개좆두가 쓰레기인 이유.jpg
국뽕유럽뽕 거르고 스페인한국중에 시민권 밸류 누가 더 높음?
우루과이가 프랑스 꺾을거 같은 예감임 ㅇㅇ
조센 감독 얘 데려오면 안되냐?
개좆두 왠지 1819 전반기는 1718전반기보다 더못할것같지않냐
음바페는 외모력때매 최고스타는 못됨
생리터지면 섹스 안전한날임??
흥 톹넘에서 허락해줬네 ㅣㅋㅋㅋ
자야지
유망주한테 너무 큰 기대걸어서 잘되는 꼴 못봤다
메좆두가 괜히 신인줄아나
근데 네덜란드 국대는 이제 완전 좆망한거 아니냐??
■포트나이트&사기리는 배그 섹스하네■
지금 오사카인분 ㅡㅡ
스페인 탈락 후 이집트인 인스타.jpg
내년 황유가 얼마나 강해질지 감이 안온다.
월드컵하나로 호날두,메시 시대 갔다는건 개소리임
2002월드컵급 흥행좆망대회네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨유 월클 명단.list
첼시 보드진 대체 뭐하는거임 ㅇㅇ
흑민교 뭐냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
좆강인 팩트
근데 이피엘은 너무 우물안의 개구리같음 데헤아든 살라든
근데 이 벨기에 새끼는 왜 자녀를 스페인에서 기르는 거임?
좆목 하지말라고 발정난새끼들아 단톡파서해 그딴건
음바페 까는 새끼들 보면 예전에 좆두 까는 새끼들이랑 비슷함
갓본이 올라가야 그나마 흥행되겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 유독 이번에 일본 비매너로 욕을 많이 먹는거냐?
epl만 처보는 한국에서는 살라이집트 그렇게 찬양하더니 조별에서 씹털리고
포그바 마티치 린가드 루카쿠 린델로프 황유출신 국대에서 날아다니노이기
좆목 왜 하면 안됨
해설은 킹준희 첼지현이 투탑임?
브라질 vs 일본이 지금 흥행 최고레벨아니냐
골로빈 애우가기에는 너무 아깝지않냐? 애우 물마셔도 벤치인판국에
수안이 잇쇼니사케노무 일발장전했나 ㅡㅡ
야구에서 평균 구속이 157km면 빠른 편이야? 나 야알못인데 ㅠㅠ
노무현과 노이어의 공통점은?
챔스 16강에서 위삼벤에데한테 씹털린 데헤아세끼 월베자격있다고 하지안나
텐백은 근데 누가 창시한거냐???????
스톤아일랜드 이거 명품임?
토트넘 보드진 뭐하냐;;;
음바페 안웃으면 존잘 맞음
음바페는 아무리잘해도 클럽이 파리라서 쥐쥐임
애우는 축구 접는각보이는데 캉테나 맨유에 팔아라 애우엔 사치다ㅡ
왜 시발 고닉팠는데 글을 더 못쓰겠지?
애우 현재 상황.jpg
로만 걍 비자를 못받음
좆목 씹극혐이네 ㄹㅇ로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이리그 까놓고 유럽리그 어디까지 비빌수있냐?
짱테는 꾸레알이 안찔러보냐? 유로파뛰기 너무 아깝다
이피엘만 처보니까 이피엘선수가 대단해보이는 착각에 빠지기 쉬운거임
황희찬96년생이었냐 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진심 쏘네트 너무 보고싶은데
이번에 새로 산 지갑 평가좀
뻥글도 아니고 한국 국적>>>스페인 국적은 맞음
근데 이제 아르헨 우루과이 칠레 황금세대도 다 저물어가네
월드컵 결승이 일본 vs 러시아면 어떻게 되냐???
포크나이트 보댕이년이 보지 티내면서 여왕벌 노릇하니 해충갤 좆목 개 쩐다
정작 그 좆피엘출신세끼 다른리그오면 개딱가리 되는게 현재 축구게현실
아 원영이 존나 예쁘다
여자들은 벤치성같이 생겨도 키스 섹스 가능함??
루카쿠 포그바 EPL황유출신들이 월드컵 폭격중인거 안보이나
계집스포츠 개축vs돼지레저 빠따 우열을 못가리겠다
이승기닮앗다
여름 패션 핑까좀.jpg
맹구놈들 클럽에선 대충뛰고 월드컵에서 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첼애우 이새끼들은 근본이 너무없음
세리에a에서 데로시 딱가리였던 살라 이피엘가니 32골처박고 득점왕
저런년도 여자라고 씹딸 치는 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
krugman님 인증좀
좆밥리그만 처보는 한국인들이 너무 한탄스럽다 씨밸
젠틀몬스터도 명품브랜드냐???
벤치성같은 와꾸랑 어캐 키스하고 섹스를하지
여러분 저도 여자입니다!!!!!!!!!!! 저도 여자였습니다!!!!!!!
황희찬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기성용이나 김신욱이랑 비슷한줄 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱자르 짱테 둘중 하나만 나가도 애우 붕괴인데
맨유가 병신이라기엔 승점이 81점임. 올해 보강 빡세게해서 우승먹어야지
얼굴 몸매아니면 차이고도 자살했을것
토트넘이 챔스 16강전에서 유벤투스 이기고
제발 수준높은 라리가.분데스.세리에좀 처봤으면 좋겠다 리얼루다가
이강인이 인터뷰에서 한국언론은 내가 스페인 귀화하길 바라나보다
해충들 사이에서 저러는거 보면 와꾸 답 나오잖아
음바페 단점은 앰흑이라는 단점말고는 없음
■포나좌 솔직히 예쁠수가 없는게■
뭐하는 분인가 봤더니 ㅋㅋㅋㅋ
야구vs축구는 돼지vs멸치와도 같은 싸움아니냐?
군면제 받으면 굳이 스페인으로 귀화할 이유는 없지
좆피엘이 띠거운이유 -> 지 좆밥인거모르고 개나댐
씹반박불가) 손흥민 병역면제 해주자는 새끼들 특징.jpg
u23 아시안대회 본 넘들은 알거다 북한 일본이 문제가 아니라는걸
■ 서울여자들이 존나 튕기는 이유가 뭐임?
국뽕 병신들 평균외모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해붕이들이 물고빠는 느그형 인성 .gif
중국산 음바페 .jpg
이강인이 귀화할리가 있냐? 좆밥나라에서 뱀머리하는게 낫지
스페인이 귀화 추천한게 뭐 한 둘이겠냐?
베일만 맨유오면 시발 스쿼드 진짜 좆 지릴것같은데
한국인들은 이피엘만 처보니까 이피엘이 강한줄암
아직도 메좆 호좆빠는 흑우들은 없지?
박지성 피부 좋아지면 ㅍㅌㅊ가능?
근데 아시안게임금메달은 왜 면제냐???
6년만에 이피엘팀 챔결올라오니까 한국인들 발광하는거보셈
ㄹㅇ 유입새끼.jpg
후전드=나이먹자마자 베로나로방출
지구온난화의 증거.jpg
[오피셜] 대라오 황버풀이랑 장기 재계약
그동안 얼마나 좆같았을까 챔결에서 이피엘팀 못봐서 개븅딱들
기좆용 병신은 fa로 뉴캐슬가서 벤치용됨ㅋㅋㅋㅋ
근데 뻥글새끼들 조추첨도 그렇고 토너먼트 대진운도 넘 좋은거 아녀?
게이들아 역대 pk가장 성공률 높은선수가 누구임?
젖닌들이 베충이인 이유찾았다
사랑보다 현실쫓아가길!
딱히 빨고싶은 팀도 업지안나 이제ㅡㅡ
좆본이 얘를 어떻게 뚫냐
김치맨새끼들 epl만 보니까 epl 과대평가 장난아님
■ 아닌데 나 따른 갤러리 여자들 좀 만나봤는데
개븅딱 좆피엘세끼들 이번에도 월베 배출 못할듯
강인맘 그래서 이강인이 동나이대 이승우 압살하겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본경기는 공중파3사 특집편성하는것만봐도 알듯이
살라세끼 월드컵에서 개똥싸서 월베확률 0퍼
저년 좀 데리고 나가주실 분 ㅇㅇ
이강인= 바이아웃 1250억걸고 애지중지함 1군훈련합류 출전가능여부
음바페 박근혜 닮았는데 ㄹㅇ루다가 씹 ㅋㅋ
이피엘의 유일한희망 세리에딱가리출신 살라세끼 월드컵에서 개똥싸서 어캄
미혼 김치년들.....빈곤률.....jpg (ft. 팩트폭행) 
시발벌써 5년됏나
야옹탄 ㅈㄴ깝치네ㅋㅋ
좆피엘충 세끼들의 한이맺힌 월베 유일한 희망이 살라였는데
이번 아시안게임 왠지 우즈벡한테 털릴꺼같은데
빛본이 pk만 가도 ㅇㅈ해주고 칭찬해주자
다음 월드컵 때는 한국도 텐백으로 간다
선수들 군면제받아도 기초군사훈련 받아야되냐
저 보댕이 탈갤한다는 소리만 존나 하고 절대 안함
뜬금없는얘기긴 한데 말하는거 못들을때마다
기좆용 이적료0원 연봉삭감으로 뉴캐슬갓는데
죽이려고 시도해봐도 좋은ㅇㅇ
■ 포트나이트 진심 나랑 술마실 생각 없냐?
나 요즘 해충갤 들어오면 걍 무작정 좆피엘만 처까는듯
만약에 사람이 기억을 하나 지울수 있다면 디시인사이드를 지우고싶다
불법토토하면 잡혀감?
보얀이 대단한 이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 요즘 해충갤 들어오면 스타트를 좆피엘 까는걸로 끊음
현시대 탑 3 골키퍼 jpg.
아 원영이 존나 예쁘다
네이버에서도 차단 가능한지 ㅇㅇ
해축갤 원래 축구얘기만 했었는데 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도배좌 진~심 쌍도허세남 그자체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆피엘이 얼마나 좆같으면 내가 하루가 멀다하고 처까는걸까
짱라질 네갓마갓이 수비수 어그로끌면 짱티뉴 공간나와서 개무섭던데
좆피엘이 그만큼 좆같다는건데 내맘좀 이해했으면 좋겠다 니들이
ㅎㄷ를 가고 시픔 삼상 남자분들만 인정
알고보니 좆밥대회.jpg
스포츠선수만 면제 받는줄아네 병신들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뻥글이 우승하면 앞으로 월컵 볼거냐?
이번 아시안겜 나오는 우즈벡애들이 황금세대라던데
이강인 귀화하면 내가 응원안함 이제;
벨기에 개꿀조편성에 양학만ㅈㄴ한거라 차원이다른 갓본만나서 고전할듯
아 원영이 존나 예쁘다
좆강인 보얀급이라고?????
씨ㅡ팔 황자르 경기보려고 낮잠 1시간넘게 조졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻥글이 월드컵우승하면 50년만에 우승인데
내년에 리중딱 맨체스터 2팀한테 못비비는거 다시 깨달으면 살라도 런각잡겠지
팩트 말해준다 얘들아
■ 서울년들은 짜증나
형들 나 욕좀 해주면 안될까?? 인간 스레기인거 같은데 ㅇㅇ
이강인 귀화 아시안게임뽑으라고 에이전트가 뿌린기사 아니냐?
아직 아시안게임 명단 안떴지?
갓직히 갓본 경기가 11시였으면 좋았을것은
니세끼들이 좆피엘만애기하는 처하는이유 -> 좆피엘아니면 좆도모름
■반바스텐이 개좆두 존나 싫어해서 pk도 드리블■
이니에스타는 근데 왜이리 고평가 받냐?????????
김치판 마르코 로이스..jpg
니세끼들이 좆피엘출신 선수 애기만 처하는이유 -> 다른리그선수 모름
이강인 귀화는 3년전부터 스페인 축협에서 시도했던거임
이런 미용실 얼마함???
솔직히 오늘 멕시코 일본이 이겨야 ㄹㅇ 꿀잼월드컵이지 ㄹㅇ..
니세끼들이 유일하게 아는 다른리그 선수 -> 호날두.메시
뻥글같은 잡팀이 우승하면 축구는 재앙같다
축구에서도 상성이란게 존재하긴하나봄 ㄹㅇ
좃시아 약빨고도 골 못넣은거면 스페인이 ㅆㅅㅌㅊ
진짜 여자는 부산여자가 최고다. 니들 새겨들어라
니세끼들이 뻥글 우승가능성을 자꾸 애기하는이유 -> 좆피엘떔에 정감
프레드 플레이 본새끼있냐? 말로는 좀 더 공격적인 캉테라던데.
문성민vs안정환 리즈시절 누가 윈?
좆두 조별리그 베스트11 제외된거 ㄹㅇ임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
자아성찰 하러감ㅂㅂ
축알못이라 그런데
나 진짜 몇년전만해도 좆피엘충들 너무 혐오스러워서 못죽이는게 한이엿는데
이승우는 솔직히 월드컵때 다뽀록났고 체력망 몸싸움망 강인이만믿는다
캉테 마튀이디 포그바를 마티치 포그바 프레드로 재현해내야되는데
요즘 요가하면서 분노조절하는거 배우다보니까 괜찬아짐
사기리 씨발년아 같이 빡촌이나 가자 아 ㅡㅡ
■ <-- 이거쓰는애들 왜이리 좆목질 심함??
본배경 씹덕같냐???
진심 내가 섹스를 얼마나 잘하는데 개씨발
美 칼럼 "한국이 보여준 퍼포먼스는 월드컵 존재의 이유다"
좆피엘충들 진짜 실제로 만나보고싶다 죤나 처죽여버리게
이강인이랑 이승우랑 다른 케이스다.
레알,호날두는 바르샤,메시한테 발에도 못미침
16강 브라질,잉글랜드,벨기에 중 한팀은 나가리될거같지 않냐?
칼로 씨발 복부 찌르면 내장 쏟아지겠지 죤나 상쾌하겠다
메갓 좃두 비교는 결국 메갓의 승으로 끝나게 되있음
프랑스 경기보고 깨달았지만 역시 포그바는 캉테 마튀이디처럼 2명 커버받아야됨
저년 없애주실 분 ㅇㅇ 만원드림
쟞피엘충을 실제로 죽여버리는게 버킷리스트중 하난데
축구 모르는사람들은 이강인이 진짜 음바페급은 되는줄암;;
카푸가 오른쪽풀백 올타임레전드임?
음바페가 속도만빠른줄아는 병신들은무엇 ㄷㄷ
일본이 축구 더럽게 한다고 뭐라하는 애들 웃긴게
● 내가 시발 섹파만 3명이야 병신새끼들아
문선민 외모 문성민급이었으면 지금쯤 CF 존나 땄겠지?
왜캐 이피엘을 혐오하냐고? 나도 맨처음 아무감정 없었음
월드컵 6번나간선수잇음?
근데 한국놈들 이피엘만 처보는거 너무좆같애서 리그가 싫어짐
이니에스타가 거품인 이유.jpg
● 프론아 넌 어디사니
한국놈들 축구애기하면 90퍼가 이피엘애긴데 이게 너무 좆같애서
● 프론아 내가 술사줄께 만날래
받침 하나차이인데 누가이기냐
대한민국 역대 BEST11
흔히말해서 빠가 까를 만든거지
● 프론아 나랑 해축갤 이야기하면서 술마시자
축구이야기하면 50퍼는 호날두,메시이야기 40퍼는 이피엘이야기아니냐?
이번 월드컵 결승전 한자리 특징.txt
개축선수가 배구선수옆에 서면 벌어지는일
125.188 씹구토 = 정신병자인거 인증하네 ㅋㅋ
야 꾸레 감독하던 레이카르트가 요즘으로 치면 누구급이냐???
음바페 개인기개쩌는데 ㅋㅋㅋ
웃기지안냐 이피엘만 처보면서 축구보는척한다
졸리 꼬시셈 ㅇㅇ
도배좌 존나 끈덕진 스타일이네 여자에 대한 집중력만큼은 거의 이세돌급
그건 사실상 축구를보는게 아니라 이피엘을 보는건데
아 씨발 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
(속보) 리버풀, 18-19시즌부터 5연속 챔스 우승 확정
문선민과 문성민
이강인은 발렌시아에서 존나 애지중지하는데 후전드는 그냥 쿨하게방출
박지성이 축구 잘함 손흥민이 축구잘함
근데 진짜 에전에는 분노가 조절이 안되서 미쳐버리는줄 알았는데
고야드 요즘 유행인 이유좀 ㅇㅇㅇ
epl실력좋아서보나 ㅋㅋ 꿀일이라보는겁니다
근데 요즘은 별로 에전만큼 좆피엘충들 추태봐도 안빡치던데
문선민 헤어스타일 거르고 얼굴만보면 ㅁㅌㅊ냐
마음의병이 신체의병으로 발전한다 이말듣고 요가하면서 멘탈이 성장함
솔찍히 요즘 현대축구는 문선민같은스타일이 먹힘
데브라이너 팬서비스
에딘제코 as로마에서 왜케잘하냐
문선민은 아예 이마가 없네
연장까지 무승부이면 골대맞고 나온것을 가산 승패를 가리면 좋겠다
● 아 그냥 메이플년이나 꼬실까.. 짜증나네
이피엘만 본다고 내가 뭐라하는게 아님 자기가 보고싶은거 보는거니까
음바페 100m기록이 9.46으로 볼트보다 빠르다던데 왜 축구하냐???
텐백 경기 재밌다는 새키들은 M성향임
박지성은 축구를 잘하는게 아니라 그냥 많이 뛰던 거였지
역시 여왕벌뒤진니까
자기가 보고싶은거 보는건데 어디가서 축구아는척은 하지마셈
축구아는척 안하고 이피엘만보면 나도 아무소리 안할깨
이강인 이승우 둘중에 누가더 성공할거같냐?
● 요즘 진짜 여자들 꼬시기 존나 힘들어 아 ㅡㅡ
이번 월드컵 재밋다는 애들 그냥 저능아 ㅇㅇ
어디가서 축구보는척 아는척 하지말고 걍 조용히 짜져서 이피엘만 보셈
메날두 이퇴물 탈락하고 부쩍 월드컵 노잼글 늘어났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
● 진짜 시발 여자들 21살이면 다 발라당까짐
모라타 인스타 근황.jpg
뻥글 또 삽질하다가 콜롬비아한테 지는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ
이번 이적시장 조기마감임?
그냥 현재로서도 이강인이 씹압살하는데
아이폰 쓰는 해붕이들 봐바
일본ㅡ벨기에는 진짜 변수 하나도 없지않나?
벨기에보다 확실한게 브라질이야
좆글랜드새끼들 마약국한테 씹강간당했으면 좋겠다
내가 가장 화나는건 이피엘만보면서 다른리그선수 이름도 모르는거
조선 국적이 개좋은 이유는 이거 아니냐?ㅋㅋㅋ
베일 토트넘 시절 100미터 10초대인거 아냐?
이번 결승 오른쪽 라인이 이번 챔스 리버풀 같은거네
누누히 말하는데 이피엘충은 아르투로비달 티아구실바 이런애들 잘모름
이승우 후전드당시 바이아웃 38억 빛강인 1250억
ㅋㅋㅋ 리중딱 양심터졌네 ㅋㅋㅋ 유로파 꿀대진으로 올라가고서 이젠 만약드립
아무의미없는 승부차기보다 골대 맞춘팀에게 승리를 주면 합리적
문선민은 풀백시키면 존나잘할꺼같은데
이피엘충은 타리그선수 어느정도급인지 잘모름
이강인 잘커봐야 발락 스네이더인데 개거품 존나끼겠네
사실 뻥글 적폐는 램파드 제라드 이두새끼였지 ㅋㅋㅋㅋ
한국 게등위 실화냐?
이번 월드컵 개꿀잼인데
와 콜라에 꼬추담그지마라 존나따갑다 개씨발 진짜 하지마라
에를들어서 티아구실바가 월베만 3번인데 얼마나 대단한 선수인지 잘모름
축구선수들 하나같이 왜케 옷 못입음 ㅇㅇ
아시안(군면제)게임...jpg
이과인이 어느정도 스트라이커인지 카바니가 어느정도 선수인지
문선민은 차두리처럼 빨리 풀백으로 포지션 변경해야 될거 같음
● 프론 씨발년 ㄹㅇ 이쁜가보네
미리보는 결승전.jpg
이과인이 세리에a 36골처박고 한시즌 최다골 갱신한것도 모르고
노루 필살기 당했다;;
참고로 빛강인은 재계약전에도 바이아웃 100억이었음 ㅋㅋ
축협 이임생 기술위원장 사임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕새끼들 이악물고 비추존나 날리네
결국 메호대전은 메시의 승리로 끝났네
카바니가 전시즌 리그앙 35골 챔스 8골처박고 한시즌 49골박은것도 모르
일본 벨기에도 연장 갈거 같은데
병신같은 앱이 아니라 이거 카톡같은거야
걍 타리그선수 어느정도급인지만 알아도 안띠거울텐데
이강인 상황 완전 NTR 히토미 각 아니냐??
뻥글은 보나마나 콜롬비아한테 잡혀 주제를 모르고 깝치다 당한다
윙어에서 풀백으로 전향할까 ㅋㅋ
솔직히 현재 메날두보다 로벤리베리 얘네가 더잘할거같은데
문선민은 풀백으로 포지션변경하고 개인기만 늘리면 레전드가능
첼지현 최고의 파트너는 조민호 아니냐
● 빡촌가야겠네 씹..
2018 러시아 월드컵 결승전 : 우루과이 vs 스웨덴
왜 벨기에가 당연히 이길꺼라고 생각하냐 국뽕들은?ㅋㅋ
발락 따위를 어떻게 스네이더한테 비비냐 개축알못들아ㅋㅋ
확실히 포그바는 433이다. 프레드 마티치 포그바 존나 기대된다.
좆피엘충은 또 뻥글 응원하겠지 죤나 이피엘만 처보니까
좆라질 과대평가할만큼 잘하는것같진 않은데
이강인 플레이 보니까 맥시멈이 루니 정도 되겠던데
아니 문선민은 풀백해야돼 골대앞에서 슛도 못하고 주춤주춤 거리는데
발락만 되도 아시아 축구역사 다시 쓰는건데 ㅋㅋ뭔 시발
이거 ㄹㅇ임??
빛강인 아시안게임에서 빨리보고싶노 ㅋㅋㅋ
아니 이건 좀 에바아닌가
솔직히 뻥축도 피를로,베컴급 배달능력있으면 사기전술 아니냐?
구토들아 너네지금전재상발롱베팅해야되면
알고보니 역대 최고의죽음 조
솔까 호날두 골 스폐셜 보냐?
원래 스페인은 월드컵 8강딱이라 16강에서 떨어져도 이상한게 아닌데?
● 진짜 시발 여기에 급식새끼있냐???
발락 레버쿠젠 한시즌 뺴면 사실상 별로임
내 생각에 일본이 벨기에 이김
신구 조화가 잘된게 브라질임.
소개팅 어플 다 사기냐?
이용 얼굴만봐도 씹노잼 아니냐? ㅋㅋㅋㅌ
발락 과대평가 하지마셈 스네이더는 그래도 발롱 4위라도 해봤지
ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 기회의 땅 멕시코! ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 발락은 한국와서 여기가 차붐의 나라입니까? 했다가 거품ㅈㄴ꼇음ㅋ
발락 레버쿠젠 한시즌 잘하고 뭔헨가서 평타치다가 첼시가서 씹망햇지
● 중학생애들이 ㄹㅇ 순수한게 조금만 잘해줘도 넘어옴
젖닌인데 솔찍히 호날두 스페셜영상은 개노잼임
좆키타카 몰락한거 나만 기쁘냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발락 레버쿠젠 한시즌뺴면 쓰레기라니까
차두리도 공격수에서 수비수로 포지션 바꾸지않음?
!! 이새기 또 깝치네 ㅋㅋ
이번월드컵 점유율높은팀 보면 질것같은데 진짜지더라
근데 이승우도 ㅋㅋ 귀화 추진 한다고 그러지 않았었냐
발락 최전성기시절 발롱 몇위까지 해봣냐 순위 보고올까
해충이들 연애하는 법. Real
세네갈”일본 축구정신 위배? No. 오히려 16강 응원”
좃두는 16강만족할거같은데 애초에가쓰게기 수준이었는데
근데 미드필더는 얼굴 못생기면 과대평가 되는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라디오스타 이용부른이유
발락 첼시가서 벤치요원이었는데 과거미화충 머임??
사실 포그바는 국대에서도 거품소리 존나 들었었는데 그냥 최근에
역대 공격수 계보 이거냐?
아니 니들이 구단주여봐 ㅋㅋㅋ 대한민국에 외국인쿼터 쓰고싶음?
솔까 프랑스가 우승 못하면 대이변 아니냐
!!야 빵 좀 사와라 ㅋㅋ
사비 이새끼 진짜 얼마나 대단한거지
이강인은 스페인축협에서 모셔갈려고 3년째 작업치는중 후전드는 구단에서
누가우승할거같냐
세브첸코 네드베드 씹거품
유럽축구팬들이 잘생겼다는 동양인 축구선수
스페인 키큰 공격수 한명도 없냐?
발락 최전성기시절 발롱순위.jpg
뻥글 제라드램파드버리고 캐릭스콜스위주로팀짯으면
!!야 왜 살어 진짜 ㅋㅋ
네좆도떨어지면 ㄹㅇ좆망월드컵씨벌8강메호대전
아니 운영자님????????
이강인은 손흥민급으로만 성공해도 ㅆㅅㅌㅊ지
페북에 요즘 흥궈 영상 사진 존나 뜸 ㄹㅇ
스페인 자국에서 까이냐? 14년도엔 조별탈락하고도 환대받았는데
아니 씨발 레버쿠젠 한시즌 반짝하고 월드컵 콩캐서 5위한거뺴면
이강인이 포텐넘쳐서 귀화시키려고하는줄 아는애들 왜이리많냐
프랑스 그 존나빠른 유망주 선수 누구였지
개꿀직업 - 토니 크로스
걍 쓰레기가 따로업는 미하엘 발락 따위를 스네이더한테 비비네
이강인 아시안게임 발탁해야지 ㅇㅇ;
사비vs이니에스타 평가는 전자가 위지?
문재인 뽑길 잘했다
레버쿠젠 씨발 루시우있을떄 한시즌뺴면 어디가서 내놓을 커리어도 업는섹기가
진짜 독일인들 ㄹㅇ 지금 어떤심정일까
메날두 왠지 16강에서 광탈할듯
여자사귀고싶으면 리버풀빨고 봉황당가셈 여콥 ㅈㄴ많더라
이강인 귀화하면 국대를 못뛰잔슴ㅇㅇ
???:이상하다..? 분명 두 골 넣었는데?
무슨 챔스우승을 해봣나 트레블을 해봣나 좆쓰레기세끼가
실력만 되면 한국에 외국인 쿼터 쓰는게 남미보다 훨씬 좋은거 모름?
이강인이 못하면 발렌시아가 미쳣다고 바이아웃 1250억짜리 재계약하냐 ㅋ
사비는 메시를 신으로 만든새끼인거지??
칠라베르트 이기타 같은 키퍼는 이제 나오기 힘드냐?
걍 내말만 믿으면댐 나는 엣날 축구자료 전부 가져올수있음
이강인 존나빠네 맥시멈 긱스급 일거같은데 거품씨ㅡ발
이강인 아샨겜 발탁 안되면
너희한국은 아직 패션좋아하네 ㅋ
니들이 원하는 엣날 축구자료 걍 다가져올수있음
골로빈보면 러시아애들 약빤거 맞지않냐
3위결정전 러시아가서 보기 vs 그냥 동네페스티벌 가기
바이아웃 100억에서 1250억으로 늘릴려면 나머지조건 존나좋게해줘야
??? : 다탔지 ? 출발한다
이강인 토티급으로 크면 잘큰거냐?
제발 황희찬 풀백전향하면안되냐
어제 그나마 이니에스타 나오니깐 경기 풀리긴함.
가레스 베일 레알 첫 시즌때 100m가 7초인가 8초 후반대라던데
이강인 귀화 아무리 생각해도 이강인측 언플인거 같은데?
미래에서 왔다 4강팀 정확히 말해준다 확실하다
이강인을 발렌시아에서 키웟으니깐 바이아웃거는거지
월드컵 구린가요?
네이년 축알못새기들 메시 이과인 아게로 디발라 아카르디 전부 세우래ㅋㅋ
이번 월드컵은 프랑스가 좀 놀라운거지. 원래 지단빨로 축구하던 나라인데
토티는 커리어 통틀어서 발롱순위 5위안에 들어본적 있을까
메좆 새리에 같은데 가면 쳐발릴거같은데
메퀸데 메좆 발롱 하나 사비한테 양도해야됨
흔한 첼애우녀..jpg
두부집효녀.jpg
브라질은 무조건 올라가는데 난 벨기에가 8강 못갈거같은데
이강인이 어디까지 클지는 몰라도 지금 조선에 딱 필요한포지션은 맞아
골로빈 저정도 체력으로 지금껏 발견이 안됐다는게 웃긴데ㅋㅋ
솔직히 이강인 본인한테도 귀화하는게 더 도움된다
손흥민 반기문 도플갱어ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
PK가서 일본이 이김 오늘ㅇㅇ
시기가 이래서 언플로 느껴지긴 함 ㅇㅇ
파브레가스 인스타.jpg
이강인은 선택잘해야함 지금 대통령이 문재인인데
아니 토티가 발롱순위 5위안에 들어본적있나
● 사기리 이 새끼 혹시 게이냐?
개인적으로 이강인은 기대안하는 이유가 ㅇㅇ
이강인 최대포텐 램파드정도 보면되냐?
아샨겜 앞두고 시기가 미묘하지않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토티 클럽커리어 최고가 챔스 8강에 세리에 리그우승 1번이 끝인데
메좆과 갓두의 클라스 차이 ㄹㅇ
마르셀로 대체자는 누구냐?
손흥민 세계적으로 유명하긴함? 토트넘팬들이나 아는거 아님?
이런 미용실 얼마정도하냐???
토티는 근데 애는 세리에 평점은 좋은데
이강인 최고포텐셜 -> 코바치치임
파브레가스 가족.jpg
토티의 평점은 약간 그거임 이탈리안 프리미엄임
이강인은 귀화하면 손해임
첼시 캉테 골로빈이면
우사인 볼트를 개좆으로 보는 새끼가 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인 토티급이면 ㄱㅆㅅㅌㅊ지 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야짤에서 남자몸애 집중하는 새끼 게이지??
객관적으로 이강인 귀화가 이득이냐 남는게 이득이냐
확실히 구토들중에 정신병자가 많음. 대충 생각나는거만 적어봐도
진짜 도배좌 모쏠아다에 지잡티까지 존나내네 씨발ㅋㅋㅋㅋ
아니무슨 토티 발락 이딴세끼들 거론하지말고
예언))멕시코 2대1승 , 벨기에 3대0승
후전드 최대포텐 누구정도로 보면되냐?
03-04 챔스 mvp 발롱2위 데쿠같은애가 더나은데
해충 왜케 재미없음
개인적으로 보는 이강인 성장가능성
후전드 높게잡아도 이천수가 한계임
골로빈 영입하는 새끼는 개쪽박 먹을것
음바페가 100m 달리기 9초 중반대라던데
발롱순위가 뭐가 중요하냐고? 중요함
후전드는 바르샤에서 그어떤 조치도안했음 바이아웃도 38억걸려있고
80년대 세게최고의 상이엿던 구에린 스포르티보 순위 이런것도 중요한대
음바페 100m기록(9,46)이 대단한 이유.eu
호날두가 식사초대하면 무조건 거절해야하는 이유
월드컵 구린가요?
● 사기리 이 새끼 군대가면 100% 존나 뒷바람나서
우리가 80년대 최고의선수 뭐 이런거 찾을떄 구에린 스포르티보 순위보고
급식들 학교끝날시간이구나 이강인더러 잘커야 전성기 인혜급이라니
손흥민이 김치 최대 포텐 아니냐?
이강인은 존나 느림보여서 성인무대에서 통하기 힘듬
당연히 발롱순위도 중요하지 씨발 비유럽풀리고 최고의 상인데
러브라이브 선샤인 Aqours 육상부♥...jpg
현시각 여기서 젤 병신인애들
이강인 최대포텐 마르키시오정도 보면되냐
뻥글 월드컵 우승하고 케인 득점왕하면 발롱가능있냐?
리밥풀은 민호우 빼면 월드컵 전멸이냐?ㅋㅋㅋ
이강인은 피를로 포지션 생각해봐야지 않겠냐
솔직히 2000년대 축구스타들은 재평가해야지
음바페 이새끼보면 혼자서 피파 커리어모드 하는거같음
● 사기리같은애들이 아다 늦게떼고 오피 존나다님 ㅋㅋ
야 그래도 이강인 맥시멈 토티 루니 긱스라고하는 해붕이들이 낫다 ㅋㅋ
야 레즈도 좆 박아 넣으면 좋아하지 않음?
골로빈 저거 내 모가지 걸고 말하는데 100프로 레알마드리드 간다.
프로듀스48 이거 빠는새끼들은 씹덕새끼들이지?
백승호 최대포텐
급식들 토티를 듣보취급하네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아대표팀의 미래.jpg
우리나라는 후전드도 메시고 빛강인도 메시노 ㅋㅋ 그냥 유망주는다메시
경기뛰어보니 남자분들 여자분들 다 나 싫어함 ㅠ
토티 오웬은 모르겟는데 칸나바로 셉첸코가 왜 쟞밥이야
아니 셉첸코가 왜 쟞밥이야 다나모 키에프 그좆밥클럽 챔스 10골처박고
이강인 시발 잘커야 마타인데 존나 빨아주네 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승우 라스출연 기대되는점
축구선수 평가할때 발롱도르가 어느정도수준인거임 .?
현실은 사물인터넷과 아직 괴리가 있더라 ㅋ
챔스 4강에 올려놓은 주역인데
아니 해충갤 리중딱 빨때부터 급식천지인건 알았지만 미분 안배우냐?
일본어 자막없이 원피스 볼 실력정도 되려면 몇달걸림?
이강인은 16세에 프로데뷔 후전드는 20살까지 4살어린친구들이랑 축구
이강인 맥시멈 모드리치 예상해본다.
"백승호" "이승우" "이강인" 라인 기대되는게 오랜만에 이름력 깔쌈함
셉첸코가 쟞밥은 아니지 발롱 포디움도 2번인가 3번인데
잘커봤자 이니에스타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 유망주들은 다 메시급 성장 가능성을 가지고있다
???:와인은 무슨 개씨발
국뽕새끼들은 닥치고 일단 이강인경기보면 탈김치형 미드필더는 맞다
한국은 이강인같은 패스마스터 필요없음
수아레즈가 발롱 포디움 한번도 못먹었는데 셉첸코는 두번인가 세번이야 쟞밥
이강인 최대 마티 최대 토티 이지랄 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
백승호 이강인 권창훈 이승우 손흥민 석현준
셉첸코 ㅈ밥 맞는데?
본인 유튜브 구독목록 ㅍㅌㅊ?
이강인은 발렌시아에서 1군훈련합류시키고 재계약걸고 바이아웃 올리는데
요즘 볼떄마다 느끼는건데 도데체 차범근은 축구를 얼마나 잘한거냐
이강인 다른건 몰라도 홈바급은 되지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인은 최대 사비 vs 최대 지단
이강인 이니에스타랑 똑같이 크면 국대에는 거의 무쓸모임
이강인 현실적은 포텐 - 바이날돔
여자는 강해지고 남자는 약해져 귀족아
다음월드컵이 8강갈거 같음 기성용,구자철,장현수도 빠지고
이강인 프로데뷔할때 후전드 4살어린 꼬마들이랑 축구함
BBC vs MSN
이강인 최소 프티 ㅇㄱㄹㅇ
이강인 평가가 최소 지단이고 최대 이니에스타잖아
K리그 살리는 방법은 별거없음
이승우 최대포텐=토티
이강인은 크랙이 되야해 혼자서 뭘할수 있는 손흥민보다 더 잘하게되면
이번월드컵 요약jpg
???:다 탔냐?? 가자 집으로!!
후전드 = 최대 이천수
아무리 떠들어봐야 현실은 이강인 최대 리켈메 ㅇㅇ
이강인 최소 에릭센 최대 지단
이강인 딱봐도 최대포텐 카카구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이승우 최대 포텐 =
셉첸코가 얼마나 위대한 스트라이컨지 이거보셈.jpg
후전드 최대포텐 이천수도 사실 고평가임 ㅋㅋ
이강인은 진짜 스페인 전형임
이강인은 그냥 현실적으로 최대포텐 마타야ㅋㅋ
이강인 최대포텐 = 로시츠키
이강인은 사비정도가 한계임
이태리는 그렇다쳐도 네덜란드 못나온거 아쉬워할거 있나
한국의 호날두 손흥민, 한국의 메시 이승우
아니근데모드리치요번시즌 기복개심하고 폼별로였는데 발롱
차범근은 딱 수아레즈급이지
이강인 최고 포텐
음바페 네이마르 얘네 메날두로 치면
셉첸코가 얼마나 위대한놈인지 자료갖고왔으니까 보셈
이승우 최대 융베리본다 진심
이강인 잘커봐야 발락 스네이더인데 호들갑좀떨지마라
이승우 언플때도 해축갤 이랬던거 같은데 이러다 못하면
일본 벨기에 볼꺼냐??
셉첸코 -> 발롱 포디움만 3번
후전드 언플은 어처구니없었제 후베닐 기록도 씹창이엇는데
홍수빈-마이크로닷 사귀는거 진짜냐?
수아레즈 -> 발롱 포디움 0번
월드컵 직전에 우리후 이러면서 장난반 진심반 빨아줫는데 오지게 못하드라
내가 그랬지 나는 모든 자료를 갖고올수 있다고 내앞에서 아갈 ㄴㄴ
이강인은 다비드실바에 킥력까지 플러스된 선수아님?
이강인 최대치
걸그룹들 한복 입은 사진 존나 좋다
내앞에서 함부로 엣날선수 깟다가 좆되는 수가있음 자료갖고와서
조현우 유니폼 살 가치있냐
좆강인 귀화하라그래 한국엔 필요없음
이강인 최대 포텐
후전드가 월드컵때 보여준거 국대 최연소로 체력 꼴등 몸싸움 꼴등 ㅋㅋ
손흥민이 2000년대로 가면 발롱도르 받을듯
한국 국대에 이니에스타는 진짜 없느니만 못함
125.188 씹새까 세브첸코 개씹반짝이를 어디 수지에 비벼ㅋㅋ
다비드 비야 vs 페르난도 토레스 누가더윗급임 ????????
전성기 차붐이 수아레즈는 이기지 뭔 수아레즈급이래
ㅅㅏㄱㅣㄹㅣ 귀엽게 생겼을듯
ㄹㅇ 근데 이강인 아르테타 급은 가능할거같은디
현시점 호날두 발롱 저지할 수 있는 선수는 거의 없음. 얘네 정도만 가능
셉첸코 좆밥같은 소리하지마셈 앞으로 뒤지는수가 있음
차범근도 솔찍히 거품같은데
현재 스트라이커중에서 셉첸코 넘은놈업음 발롱 포디음 3번하고 말하셈
epl실패한 쉐바새끼를 수지에비비냐
일단 세브첸코는 비야가 진작 넘음 ㄹㅇ
근데 이번에 뻥글은 ㄹㅇ 우승적기인듯 ㅋㅋㅋ
수아레즈 레반돕 그리즈만 전부 셉첸코 못넘었음 아갈 털지마셈
결국 호날두vs메시는 호날두 승임
수아레즈가 실패한 리그가 있음?
라울 델피에로 누가더 잘햇냐
저새끼랑 말섞는게 신기하노ㅋㅋ
일뽕 아자르가 오늘 일본한테 대줄듯 ㄹㅇ
하메스 뻥글전 안나오냐?
해버지 05때 발롱 몇위햇냐 ?
라울 델피에로 누가더잘했냐고? 장난하냐
K리그 살리는법.REAL FACT
당연히 라울이 더 잘하지 미친놈아
와 시발 킹라 재계약했다 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 케이타 타투 지웠다ㅋㅋㅋ.jpg
스페인 독일 이런새끼들은 확실한 피니셔 없는이상 조별예선 광탈따리임 ㅋㅋ
세계 4대 스트라이커 지랄하던새기들 공통점
축알못들이 세브첸코같은 과거 선수 오질나게 빨면서 축잘알인척함 ㅋㅋ
진정한 친구
델피에로가 그뭐냐 애 유일한 업적이 그거임
델피에로 챔스 득점왕한게 유일한 업적임
진지하게 모드리치...
쉐브쳉코 빠는 넘들은
대한민국 월드컵 우승 vs 본인 결혼
본인 황유팬이지만 오블락 >>> 데헤아인 이유
[BBC] 게데스 리버풀이적
근데 그 챔스마저도 라울이 더잘함
모드리치 현재 순위
세계 4대스트라이커 팩트는 1112 벤제마선에서 정리됨ㅋㅋ
왜아무도 뻥글우승을 예견하는자는 없는가...
이거 순위가 어떻게되냐 축잘알놈들아 .jpg ?
토레스가 축구선수가 된 이유...jpg
델피는 약간 유벤투스 안에서 레전드인거지
이번 월드컵 우승 어디보냐 니네는?
8강에서 프랑스떨어지고 오늘브라질 떨어지면 ㄹㅇ
씹인싸 원탑새끼...JPG
잉글랜드 우승 vs 카탈루냐 독립
이강인이 잘하는건 맞는데 이게 김치축구랑 어울릴지는 본인은 회의적이다
현재 미드필더 원탑은 김덕배다.
두고봐라 이강인은 한국의 하메스가 된다
지금 유망주 중에 젤 잘하는 얘가 델레 알리 아니냐?
도대체 거품아닌 축구선수 누가 잇냐
조선 국대에 에시앙 vs 이니에스타 누구 데려옴?
두
엄마가 나보고 정신병이라서 그렇다던데 ;
멕시코가 브라질 잡아주면
좆
세계 4대스트라이커고뭐고
개
좆기에 월드컵우승하면 에자르 발롱확정?
좆
취미 추천 받는다.
진짜 스톤스빼고 맨시티놈들 잘하는애들이없네 ㅋㅋ
만약 해념글 중 웃긴거 추려서 유튜브에 올렸는데 수익이 창출되면
브라질vs벨기에 전재산 건다고하면 어디에 돈거냐??
네좆은 왜 발롱 후보 상위권인거임
14월컵 16강 팀들 수준 보다 이번 월컵 16강팀들 수준이 떨어짐.
한국 국대에 기성용이 있으면 기성용만 보이는데
라울만큼 미화심한새끼없는듯ㅋㅋ
이강인 하는거 보면 탈압박 좋은 세스크 삘 나던데
축잘알들은 그래서 이강인 귀화확률 몇퍼봄?
4대 스트라이커 정리해준다
좆브렌 저새끼 다음시즌 존나 잘할것같지않냐?
너 지금 어딜보는거냐
2류하래 나보고 디시가
이거 순위가 어떻게되냐 .jpg ?
진지하게 손흥민정도면 셉천코랑 비빌만함
축구선수는 거품끼는것도 본인 능력이지
뻥글 얘기 자꾸하는 새끼는 우승바래서 하는게 아니고
솔까 벨기에 우승하면 덕배가 발롱 가능성 높음.
호날두는 스트라이커라고 보기 어렵지?
국뽕들 웃긴 게
꺼어어어어어억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에 잉글랜드가 우승 못할 이유가 없음
이번 결승 콜롬비아 vs 벨기에
니들이 아는 차붐에 대한 진실 딱 가르쳐준다
헤리케인 이번 월드컵 10골 이상 박을거같지 않냐?
데브라이너가 뭔 발롱임 벨기에가 우승하면 호날두 발롱임
벨기에도 개개인 네임밸류에 비해 삽질하는 팀 아니냐
벨기에 우승하면 상줄세끼업어서 걍 호날두발롱임
지금 발롱가능한시나리오
페이스북 인싸들 다 강인보고 귀화하라네
브라질이나 크로아티아 우승 아니면 날두발롱 확정아님?
프랑스 브라질 제외하고 우승팀에서 발롱나올 가능성업음
벨지엄 우승하면 발롱 루카쿠임.
조선 국대에 스램제 한명만 데려올수 있으면 콥등이도 스콜스 데려올껄?
갓가와 나온다니까 왠지 갓본이 이길거같은 느낌적인 느낌
친구는 걱정하지말고 내가 선택하래
솔직히 한국 인터넷 게시판 악플러들은 일본 혐한우익 똘마니같은 새끼들이지
헤리케인 월드컵 10골 이상 박고 잉글 우승 시키면 발롱 가능?
월드컵우승국에서 득점왕나오면 걔가발롱받지
어제 후반까지만 보고 잤는데 인혜 잘함?
[오피셜] 살라 2023년까지 리버풀과 재계약
빛강인 탈압박하는거봐선 조센도 탈압박하고 귀화할듯ㅋㅋ
진짜 어떻게 케인 발롱같은 소리를 하는거냐
해충갤 끈을까 수준이 너무 쓰레기다
이제 기자단발롱이라 월드컵이 제일중요해 ㅂㅅ들아
다시보는 약물 스프린트.gif
20대 초반 남성의 몇%가 롤을 한번이라도 해봤을거 같음????
다비드비야 왜이렇게 평가 절하하는거냐 .?
해리케인이 10골 넣으면 월드컵 최다골임?
이쯤에서 재평가 해야 할 축구 황제
발롱 현실적으로 날두 케인 네이마르 3강체재임
아니 케인은 발롱 23인에는 들어봤냐
운동선수들은 누구 약빨었어도 암말도 못하지ㅋㅋ
호우주의보
이번월드컵 역대급으로 언더독 월드컵될거같다
요즘 해충갤 떄문에 마음이 아프다
좆가와좆가와해도 패스의 질이다름 ㄷㄷㄷ
성장호르몬은 메시도 매번맞는 청정약물인데 왜지랄나느거?ㅋㅋ
전범문신 가리겠다던 케이타 오늘자 근황.jpg
이번에 독일 스페인 광탈인데 발롱보다 월베 어떻게 될지 ㄹㅇ 궁금함
발롱 네이마르꺼 아니냐
축구본지 1년도 안되보이는 세끼들 너무만음
아니 씨발 네좆따리를 어딜 비벼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다비드비야 vs 라울곤잘레스 스페인에서 누가더평가좋음 ?
해충갤이 수준이 쓰레기가 될떄마다 내 마음은 무너져내림
구토들이 부축두 기사보고 풀발하는 이유.eu
걍 내가 발롱 순위 정해줌.txt
근데 호날두는 기록과 감성 둘다잡아버려서
태풍 따윈 조현우를 막을 수 없었다.jpg
일단 살라,구토는 발롱나가리
해붕이들 무의식적으로 가지고 있는 고정관념
월드컵이 제일중요한데 ㅂㅅ들이 02호돈 클럽좆박고도 발롱탄거모름?
음바페 생긴것도 앙리랑 존똑
일본 고급...신형 렉서스 디자인ㅎㄷㄷㄷㄷ
팩트 ) 일본혐한초딩, 한국민족주의 국뽕 둘다 개씹 추하고 주작함
브라질이 우승하면 네이마르 발롱임 전시즌도 3윈데
아자르쉨 이거표정뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨유 구단주 "박지성은 맨유 레전드"
네이마르가 굳이 씹캐리 안해도 우승만해도 발롱임
피롱이라 월드컵이 제일중요하다는 구토들의 생각
케인발롱 진지하게 언급하는 새끼는 대체 뭐냐
125 저새끼한테는 서버비 받아야하는거아니냐?
벨기에 이새끼들 일본한테 진다니깐 ㅋㅋ
구토새끼들 정신병자인건 '그카페'에서 이미 입증됨
케인이 무슨 10골을 넣어 병신들아
지금 월드컵 양상보면 일본이 벨기에 이기는게 오히려 당연한 수준이네
아니 활약이 중요한게 아니라 원래 발롱은 슈퍼스타가 받는거임
아자르 친일파잔아
98월드컵때 튀랑이 그렇게 잘해도 발롱은 지단이엿음
오늘 경기 점수 예상좀 해줘라
네좆 까는새끼들 특징ㅡ세르비아전 안봄ㅋㅋㅋ
이번 발롱도르는 음바페 vs 덕배 vs 케인이다.
월드컵 득점왕도 의미 없는게
10스네이더 vs 13리베리 발롱도르 누가더억울함 .?
심지어 지단은 98떄 퇴장한번 있는데 그럼에도 발롱탔어 왜냐 슈퍼스타니까
개좆마르 3차전 존나잘했냐?
호돈 vs 딩요 누가 승이냐
원래 발롱은 슈퍼스타가 받는거임
윈도우 업데이트 하니까 인터넷 개느려졌어 ㅡㅡ
걍 월드컵 우승+대회 득점왕이면 발롱 당연한거 아니냐?
월드컵 한정 김영권이 라모스만큼 했다고 본다
요즘 월드컵이 예전에 비해 발롱도르점수가 쫌 떨어져가지고
바르테즈vs 칸
동양인 해축 역대 임팩트 원탑은 이분이시지
솔직히 단기 임팩트는 딩요 미만잡임
호날두 장두형임?
98 월드컵에 무슨 지단이 퇴장을 당해 뭔개소리를 하는거지?
월드컵 보고 느낀 이번 월베 예상
근데 일본이 벨기에 이기면 조센징들 홧병나서 뒤지는거아님? ㅋㅋ
득점왕해도 발롱안줌 90월드컵 득점왕 스킬라치인데 발롱은 마테우스
네좆 그새끼는 쿠티뉴만도 못함.
호날두는 근데 전세계에서 띄워주는데
피롱이라 모른다는 구토들의 생각을 뒤집는 배당률
아시아의 마지막 희망 일본 같이 응원하자구 ㅋㅋ
걍 축알못이면 나한테 안덤비면 안되나
13발롱도르 팩트 .txt
메시 날두 논하는 자리에 네좃마르같은 삼류가 왜 언급됨?
벨기에 우승하고 덕배가 발롱탈거임
딩요거리지마 씹틀딱들아
오늘 왜 이러는거냐 개소리들을 뇌안거치고 걍 씨부리는애들 뿐인데
해충갤 평균이랑 나의 축구지식 차이는 하늘과 땅 차인데
어제 솔직히 모드리치 패스 성공률은 별로얐는데
아니 해충갤 평균세끼가 나한테 자꾸 덤비니까 벌레보는거같네
두고봐라. 월드컵 우승 + 골든볼 받은 선수가 발롱도르 탄다.
얼마나 고추가 작으면 섹스할때 빠지냐?
젖닌들 이중성 소름돋는이유 .txt
형들 중고나라 이거 뭐냐
축구강국이 유망주 귀화해서 놓치는 거랑, 약팀이 놓치는 건 다른문제임
우승 골든볼해도 개좆밥이면 안준다니까
오늘 벨기에가 조심해야될것들
해리케인이 뻥글국에서 글케 인기 좋은데
솔까 축구계에서도 메줒두 다음 세대에서 슈퍼스타가 급하지않냐
케인이 정말 월드컵 우승 + 득점왕 먹으면 발롱 확률 80% 가능함
그리스가 04유로 우승했는데 여기서 발롱나오는 소리하네
솔직히 토레스 개거품
흥좆이는 나카타한테 개 쳐발리는데?
벨기에 잉글랜드 이딴팀들 우승해도 슈퍼스타 업어서 발롱안줌
진정한 에이스들은 토너먼트부터...살아나기 시작함..
서버 시발ㅋㅋㅋ
네좆도 엥간한 임팩트 없인 우승해도 발롱 안됨
신태용이 트릭쓴건 맞지 ㅋㅋㅋ
슈퍼스타 한마리도업는 개쓰레기팀이 우승한다 -> 발롱 호날두
네이마르 보고 차기 발롱드립치는 새끼들 ㄹㅇ 이해불가
이강인이 귀화제위받을 정도로 역대급 재능임?
벨기에벨기에거리냐 파나마튀니지 개듣보팀이랑 상대한주제 ㅋㅋ
네이마르는 차기 발롱이 문제가 아니라 몇개타느냐 문제임
해충갤 여신 포트나이트 인증
프랑스 공격은 진짜 수월하겠다
걍 네좃은 시대탓을 해야함
확실한건 결국 메시보단 호날두가 승자란거지
뻥글더러 우승한다는 새끼는 저거 진심인가
네이마르 이미 발롱 포디움만 2번인데 이번 월드컵이 적기임
네이마르가 180만됐어도 축구판 평정함
★젖닌들 아가리 여무는 발롱도르 팩트★ .jpg
엠창 좆체만 아니었으면 메갓 역대 1위 확정인데 ㅋㅋ
[해념요청] 현재까지 월드컵 선방 순위.JPG
장담하는데 네좆따리 발롱 한번도 못타고 은퇴함.
프로통산 821경기 323골 59어시면 ㅍㅌㅊ냐? ㅅㅌㅊ 가능함??
파바드 빅클럽 가능성 있냐
네이마르가 메시호날두 다음 슈퍼스탄데 왜캐 저평가함
벨기에 파나마튀니지개병신듣보팀이랑 상대해놓곤 과대평가 ㄹㅇ씹오짐~
네이마르 왜캐 쟞밥으로 아냐 씹슈퍼스탄데
이번시즌 리그+챔스 케인>>네이마르인데 왜 케인은 발롱후보가 못되냐??
음바페 그새끼 냉정하게...이번시즌 타우빈? 그새끼보다도 못함
두
좆
■그와중에 헬조선 근황....
개
해리케인 발롱받을까봐 ㅂㄷㅂㄷ하는 흑우 많제
호날두가 무관 발롱 받았을때 스탯가져오면 구토들 반박 못하던데 ㅋㅋ
사
훔멜스 인스타...jpg
케인이 왜 발롱 후보가 못되느냐 -> 개좆밥이기 떄문
유쾌한건 내성격이지만........
형이 그랬지 좆밥은 발롱 못탄다고
네이마르는 손흥민 라이벌임
개메좆새끼 나이도 좆두보다 어린데 실력은 가장빠르게 운지하노
러시아는 씨발 딱봐도 약빨고 뛴거 티나잔냐
ㅋㅋ 웃긴건 13발롱 2위는 메좆새끼임 ㅋㅋㅋㅋ
그 좆밥이라는게 실력만 국한된게 아님
메시 vs 모드리치. 한국 국대에 더 필요한건 누구냐? 그래도 메시?
호좆두 발롱도르 재투표는 ㄹㅇ 추했지.
컴퓨터로 야짤보면 자동으로 저장됨?
후전드 k리그 가면 평정하고 다님?
"얼마나 유명하냐" 이게 사실상 중점임
좆티뉴가 평생 3류 선수인게...예선에서 잘하는건 존나 쓸때없음
전성기 인자기 vs 전성기 딸케인
13발롱도르 그냥 하던대로 하면되지 재투표 왜한거냐 .?????
케인은 이름력도 좋은데 왜 타국에서 인기가 좆망이냐
후전드 k리그 가면 평정하고 다님?
근데 주위 축알못들하고 얘기하면 젖통젖두느그형 거리긴 해도
젖닌들 역겨우면 추천
분데스리가 씹어먹었다는 차범근 팩트 .TXT
난 사실만 말한다
아 진짜 좆 축알못세끼들 개화시키는것도 힘드네
근데 지금 일본 우리나라에서 필요이상으로 욕먹는거아님?
구토들이 바락바락우기는 발롱경쟁자들을 알아보자
아마도 세상에서 가장 극한직업이 해충갤 니세끼들 개화시키는거
좆두 수염기르니까 게이같았다 아님?
어떤 포지션이 팀의 승리에 가장 지분이 크다고 생각해??
갓본 vs 조센 근본의 차이 ㄷㄷ
케인은 우승+득점왕 시켜도 발롱 못받음
13시즌 발롱도르 팩트 .txt
흑우들 없제.....? 이말 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
케인 챔스 16강 키엘리니한테 케인지웠도르져서 좀
네좆은 바르셀로나 가서 메갓 따가리 했잔아
아시안게임 손흥민 16강부터 합류인데 그 전에 조별따리하면 어떻게됨?
걍 브라질 프랑스 아니면 우승팀에서 발롱 안나온다고 몇번을말함
모드리치가 (인혜+사비)÷2 라던데 어케 생각?????????
독국은 이대로 망할 것 같다
모든 토너먼트대회 득점왕은 사이비다.
근데 메좆새끼가 발롱받을확률보다 케인이 받을확률이 더 높지않냐
형 밥좀 먹고올개
리베리가 그정도로 빻지만 읺앗어도 리베리가 탓지 ㅋㅋㅋ
형 밥먹고와서 게속 축구애기 할테니까 걱정하지말고
젖닌들아 날두은퇴해도 해축계속 볼거냐
최용수가 차기 국대감독했으면...하석주가 추천함.
메좆은 발롱0%잖아
근데 발롱배당 2위가 왜 아직도 메시냐?
후전드 k리그 가면 평정하고 다니냐?
내가뭐랬냐 이승우는 체력때매 안된다고
케인이 맨유 리버풀 선수였으면 거품 잔뜩인데
크로아티아 우승하고 모드리치 골든볼 발롱타면 사비 인혜 넘음?
네좆18년반을날렸는데 먼발롱ㅋㅋㅋㅋㄷ케인은 걍못해서
질문) 만약 손흥민이 아겜 금따서 면제받아도 국민들 욕하겠지?
잉글랜드는 콜롬비아에 사망할 운명
제가 좋아하는 축구선수
일본 무시하는 애들은 봐라 좆병신들아
조현우 안뽑을 이유가 있음?
이번에 좃루투갈하고 좃르헨티나가 8강 갔었어야했다
독일이 아르헨처럼 유망주 빵빵한것도 아니고 ㅋㅋㅋㅌ
스페인 러시아 안봤는데 하나 물어보쟈
후전드는 체력딸려서 k리그 평정도못함
카바니 씹캐리 해서 우루과이 우승하면 카바니 발롱 가능하냐
어차피 발롱 호날두임 ㅋㅋㅋ 월드컵에서 개지랄다해봤자
근본력 넘치는 팀.jpg
2014월드컵 결승 개노잼이었는데
메좆두 없어지면 해충 무슨재미로 보냐...
그래 메좆이 발롱0%는 아니지
메갓은 황르샤 레전드로 남고 호좆은 돈벌러 카타르로 꺼질예정
혼다 이거 거의 하프라인에서 찬슛아님? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
올해 이탈리아 네덜란드 못나와서 재미가 좀 줄어듦;;;
근데 난민 이슬람 유입 많이 되는거 개꿀아님ㅍ???ㅋㅋ
현재 탑5 미드필더가 어떻게 되냐?
로이스 병신놈이 뜬금없이 몸 멀쩡하니 월드컵이 좆망하네 ㅋ
근데 도이칠란드 우승 전친 놈들은 진짜 개빡대갈들 아님?
아니 발롱은 좋든 싫든 그라운드에서 똥오줌 다 싸도
브라질 우승하면 네좆이 발롱이지
아내가 지겨우신가요? (이 여자는 무료로 해줍니다!)
저ㅅㄲ 방사능에 미쳤나?
독일 애들 축구 지고 왜 움?
13시즌 발롱도르 호날두 vs 메시 vs 리베리 팩트 .txt
좆두새기 무회전 ㅈㄹ해도 월드컵무대에서 한번도 안나옴 ㅋㅋㅋ
김치년들 난민들한테 좀 먹혀서 외질같은애 나올가능성있냐??
디발라가 뛰어난 유망주가 아니라고ㅋㅋㅋ? 유베 주전공격수가?
챔스우승 월드컵우승한 스네이더도 발롱 못 탐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이태리 경기력 병신같지만 꾸역승하는거 은근 재밌지않앗냐
호돈급 캐리 아닌 이상 발롱도르는 호날두가 받는 게 맞다
네이마르는 너무 질질끌어. 절대 최고는 못됨. 한준희도 그랬음
손흥민이 아시안게임 나가면 이렇게됨.jpg
난민들 몽둥이로 김치들참교육했으면 좋겠노
야 레이카르트가 그렇게 잘하던 새끼냐?
호날두가 발롱 못 받을 확률보다
13발롱이 진짜 리그의 무쓸모성을 역설한 발롱이지
이번월드컵 우리나라 최고의 장면은 이거였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아인슈타인 명언.jpg
근데 골로빈은 어제 거의 15km 뛰었는데 지치질 않냐
대재앙.jpg
솔직히 이스코가 에이스인 스페인도 망한거아님? 옛날엔 샤비 비야
메호만큼 유소년 유망주였는데 좆망테크 탄 선수 누구있냐?
메좆 일단 2위는 못하고 3위도 위태위태함
쉬얼레는 벌써 퇴물됨?
그건 있지 메시 전성기는 역대급이다
근데 진짜 이런 뽀록 터지면 일본이 이길지도
이민자로 월드컵 우승해봤자 아무 의미도 없음.
일뽕의 나라 레전드 ....jpg
유로이태리는 존나 재밌었는데
정우영 독일전 프리킥에서 골나왔으면, 스타되었음.
골로빈 이새낀 싹수가 좋아보이던데 뭐하러 약을 빠노
좆흥좆 군대로이드 믿는게 병신새끼지.jpg
이스코 좆나 쓰잘데기없는 선수임ㅋㅋ
피좆으로인해 고평가 개쩌는 애들
월드컵은 어차피 이벤트성이고 챔스가 진짜지
호날두 vs 메시 발롱도르 4개씩이어야됨................
센징이한테 일침가하는 아인슈타인
약시아 새끼들은 스포츠 출전 금지시켜야함
꾸레들 발롱 경우의수 생각하는거 개한심하다
아시안게임 관련해서 질문좀
그러면 월컵 누가우승하든간에 발롱은 호날두인거지?
이번 월드컵 무조건 크로아티아가 준우승한다
해념요청) '그 클럽' '그 흑인' 근황....JPG
축구 시간 애매해서 개짜증나지 않냐?
좆흥민이 진짜탑급이냐??
골로빈 활동량으론 역대 1위 아니냐?
현재 월드컵 발롱 가능한 애들
16강전보는데 개좆두이미지메이킹오지네
호날두가 월드컵 못한것도 아니니까 발롱 받을듯
챔스가 유럽최고를 가리는 자리인데 애초에 챔스성적 ㅄ이면 답없음
메시도 약물 했잖아 ?????
탑5 수비수 누구?
나라별 월드컵 우승할 시 발롱도르 받는 선수들
지금 비 개오는데 배달음식은 좀 그렇냐
권창훈은 아겜 아예 불가능이냐? 부상땜에?
뭔데 아직도 젖닌 우세냐
오늘 토토 픽 핑까점
권창훈은 아시안게임 못나오는거 확정이네
뭐? 차범근이 스트라이커가 아니었다고? (팩폭)
강이니 귀화하면 좋음??
역 축알못 특) 피파온라인 선수는 무조건 깎아내리고 봄ㅇㅇ
마테우스는 요즘으로 치면 누구급이냐
빛강인 귀화하면 좋지 ㅋㅋ 용병으로 유럽뛰는거보다야 이적도자유롭고
메좆이 14월드컵 약팀한테만 4골 처넣고 빨린거 모르나
라모스도 마지막 월드컵 맞냐?
너무 월드컵 과대평가 하는거 아니냐
104분에 들어온 호드리고 vs '2 메시' 뛴 골로빈
역대 선수 통 틀어 경기 중 가장 많이 뛴 기록은
이번 러시아월드컵 예능갑은 누구냐?
메시가 약물이라면 호날두는 진정한 노력이지 씨발 이몸봐라
14년 조별탈락한 호날두가 발롱
이번월드컵에 기동성 구린 부스케츠 말고 티아고 썻어야됌
메시 14월드컵 - 조별에서 나이지리아 이란 보스니아 상대 4골 끝
서양 영화배우 누가젤이쁘냐 요즘
월드컵 파워랭킹 1위인 개좆두가못했데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발롱도 사람이 주는건데 좆두 억지로 6발롱 주진 않짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후전드 징계당시 바르샤 안떠난거는, 팀이 미래운운하며 붙잡음.
스페인전 빼면 좆두 참담한건 팩트지
[오피셜] 살라 리버풀과 5년 재계약
비 이렇게 오는데 오늘 경기 가능하냐?
근데 골키퍼 찐따포지션인것도 이젠 옛날일 아니냐
좆본새끼ㅋㅋ 16강 경기 행복회로 근황.jpg
월드컵우승 = 4년마다 무조건 한번 챔스3연패 = 전무후무한 대기록
이번에 호메 누구하나 월컵먹었어도 펠레는 못넘는부분이냐?
클럽 병신이면 월컵에서 뭔짓을해도 발롱 못받는다니까
외칠님은 똑부러지는 사람 만나여 ^^
조현우 월드컵파워랭킹 48위
이봉주 패스연습만 존나게 시켜서 중미에 놓으면
월드컵이 최고선수의 조건인 이유가 뭐냐?
애들 뛰는것만 봐도 월드컵>>>>>>>>>>>>>>>챔스
후전드는 애초에 바르샤에서 바이아웃 걸어놓은것만봐도 좆도관심없었음
호날두는 메시 14월드컵보다 낫다는점에서 발롱이 맞지
야 근데 블랑도 역대급에서 바로 아래급은 되지않냐?
월드컵이 위상 씨발 개쩌는 이유
대관식 가능만 하면 무적권 대관식하지 젖통새끼들아ㅋㅋ
최선의 와카는 손흥민 + 누구?
근데 이강인 약간
이번 월드컵 래쉬포드 활약 어떠냐?
이강인 사주팔자 보니깐
요새 조센은 왜 청대도르조차 망한거냐?
센징이 특징.jpg
저번 월드컵에서 골든볼 메좆이 받은것도 코미디엿음ㅋㅋㅋ
스페인 탈락으로 티키타카 시대는 종말이라고 보면 되냐 ??
좆두가 발롱 받았으려면 스페인전 이기고 부상당했어야되는데
요즘 애들 장래희망 1위가 프로게이머임ㅋㅋㅋ 축구안함
펠레 잘함?
후전드 베로나 돌아가면 월드컵 썰 좀 풀겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구 선수가 약물도 좀 할수도 있는거지
월드컵이 병신인 이유...jpg
한국남자는 군대갔다와도 이중국적 못따냐???
후전드 베로나 돌아가면 주전걱정이나해야지 ㅋㅋ 2부에서 벤치달구면
메좆 좆두 월드컵에서 뛸때 존나 열심히 인거만 봐도
조현우 선구안 ㄷㄷ.jpg
Epl 대표 vs 스시타카
챔스가 수준 더 높은건 맞는데 상징성은 비교조차 불가능함 월드컵 압승
병신들아 솔직히 이강인 귀화가 우리도 좋지않음??
기성용 왜 이렇게 빠냐? 딱 봐도 폼 다 떨어졌더만..
페널티구역에만 가만히 있는데 경기당 1골 넣으면 잘하는거? 못하는거?
메좆 우승컵 도전시키려고 코파아메리카 또 개최할거같지않냐?
근데 러시아 도핑 양성 확정이면 어떤 패널티 주어짐 ?
유럽충특징)남들이보면 아무렇지도않은 나치기보고 발광함
토트넘이 손흥민 아시안게임출전 허락한이유
개인성적으로는 14 월드컵 메시 vs 18 월드컵 호날두는 후자 맞잖아
빛강인 조센 탈압박하고 귀화했으면 좋겠노 ㅋㅋ
호좆두 스페인전 마지막에 부상당했으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스 경기방식이 젤 재밌는거 같다
축구계에 점점 99년생 00년생 나오는게 신기하지않냐
농담아니라 진심으로 실력만 보면 조현우가 데헤아 밀어낼거
오늘 일본이 8강가면 국뽕 몇명 심장마비사 하는거아니노 ㅋㅋ
이강인 아시안게임 가능함?
이강인 귀화하면 입국금지당함?ㄷㄷ
월드컵 = 세계인의 축제 / 챔스 = 축팬들의 축제
손흥민 살리려면 와일드카드 조현우 손흥민 김영권 가야함
포르투갈 센터백유망주 누구있냐
무졸렬이 ㄹㅇ 축구판도 바꿔놓은건 맞는거같음.
이강인 귀화하면 그냥 일본인이 축구하는거랑 뭐가 다름?
일본8강갔으면좋겟다
도핑 걸린 선수만 징계받고 팀 성적엔 아무 페널티 없음ㅇㅇ
???: 언제 오는거야...
아시안게임 장현수나옴?
마르셀루 못나오는거 실화냐?
미쳤다고 러시아가 도핑에 걸리겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마라도나한테 축구로 훈수둘수 있는 놈은 몇명 정도 있냐??
클럽국대 둘다 잘하는애 누구잇었음?
티키타카는 축구 역사상 제일 쓰레기 전술
와 근데 메좆 14월드컵 ㄹㅇ 거품이었네
다음 월드컵에 만일 손흥민 이강인이 씹하드캐리하면
15.9km 뛸수 있냐?
펠레 커리어가 미친넘임
이강인 잘커봐야 훔바훔바인데 귀화 하던말던 신경 ㄴㄴ
근데 솔직히 좆페인은 약 타령하기엔 걍 존나 못하지 않음?
이강인이 정상적인 이성을 가졌으면 귀화 절대 안함
이강인 스페인 귀화하고 국대 캐리하면 한국인한테 존나 욕먹겠지??
잉글랜드에 축구선수가 만명 가까이 되는데
축알못 질문좀 할게여
러시아 도핑이라 해도 그정도 거리 뛰면 심장이 버텨주냐?
데헤아 사실상 정성룡급 역할한거 아니냐 이번 월드컵에
내가 이강인이면 바로 귀화하는건데
귀화해도 입국금지안당해 병신들아 ㅋㅋㅋㅋ
근데 양심적으로 좆두 4월드컵 무 ‘입상’ 은 너무하다
요즘 대구경북 정치 상황 ..jpg
네덜란드는 완전 좆망한거아니냐.jpg
이승우는 국내리턴 하면안됨??
좆루투와 이새낀 근본이라곤 찾아볼수가없네
일본이 어떻게 시간을 끌었길래 욕먹음?
개나소나 유승준에 대입할려고하네
근데 선수 활동량은 어떻게 재는거임????????
질문) 손흥민이 만약 10억 주면 니들 대신 군대갈 자신있음?
네덜란드는 축구 보다 나라가 망하게 생겼잖아 지금 개슬람 신생아 숫자가
아니 한국 월드컵3번 캐리하는 애면 펠마라인 맞지ㅋㅋㅋ
이탈리아 독일 둘다 훅갓네
내가 일본을 높게평가하는 이유.jpg
질문) 이새끼 ㄴㄱ?
현실)좆흥좆 군대가는거보면 바로귀화함
팩트)) 만약 음바페가 육상 했으면 우사인 볼트 기록 개 박살냈다
어제 이거 기대했던 해붕이들 있냐??
라모스 은퇴하면 베켄바워보다 저평가 or 고평가. 어떨까?
응, 호날두한텐 월드컵은 쉬어가는 코너야. 발롱예약된거 수거해감.
카바니 조별부터 폼좋았냐?
약물이 확실한게 단순히 1경기 16km 뛰어서 그런게아님ㅇㅇ
근데 메날두 후계자들은 바로 안나와 ㅇㅇ
이강인 커화하면 네이버새끼들 욕함
[속보] 노무현 전 대통령 사망
좆르투와 진짜 이적언플 역대급 구역질나네
요즘 여자들 유행하는 머리 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
월드컵 관중녀 모음.gif
사실 네덜란드는 벨기에랑 바통터치 한거지
근데 스페인 16강따리한게 왜 이변이냐?
티키타가 종말이니 전술변화니 그런거 업다 원래 축잘이 축잘하는거다
예전엔 재경기 청원하더니 이번엔 약물 ㅋㅋㅋㅋ
멕시코승에 역배간다
개좆두 브론즈부츠도 못받을듯
아침에 본건데 감비노 뮤비에 손흥민 얼굴합성 월드컵송 영상 본사람?
팩트) 성장호르몬은 메시도 맞는 청정약물이다
월300만 줘도 대신 가줄 새끼들 널리지않았냐?
진지하게 이강인이 역대급 재능임?
세상엨ㅋㅋㅋ요새 중고딩들 개쩌내ㅋㅋㅋㅋ
메날두는 반세기에 한 번 나올만한 인재 아닌가
2002때 우리나라 수비수들 수준어땠음?
난 멕시코, 벨기에가 이긴다고 본다
월드컵 탈락 베스트 11.jpg
야, 독일역배 터졌다고, 멕시코 역배 기대하면, 이건 노양심이지?
속보)러시아 금지약물로 인한 8강탈락,그 자리엔 대한민국이
도핑 걸려도 팀이 페널티 받는게아니라고 병신아 걸린 선수만
후전드=38억, 빛강인=1250억 이걸로 그냥 종결임
이강인 잘커봐야 카카인데 개거품좀씌우지마라
일본 8강 가봤자 북한하고 동급임
이 기사 걍 씹 병신임 ㅇㅇ
2002는 역대급 윙백이 두명이라 가능
월드컵 우승나라 맞추기 내기중인데 어느나라골라야따냐?
난 200만 줘도 군대 다시 갈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동끗 ㅇㅇ 팬티 안가져와서ㅇㅇ 노팬티 ㅇㅇ
일본 8강 확률 몇%냐?
맨9 루카쿠 이러면 발롱가능?
지금 흡사 이승우 언론에서 빨아줄때랑 비슷하지 않음? 이강인도 이승우꼴
조현우 최대포텐 누구급이냐?
이번 월드컵 특징은 피지컬과 힘
이짤 뭐에염
이번 벨기에는 ㄹㅇ 우승이다.
골로빈 연장전 그지랄했는데 약아니면 무조건 빅클럽임
카카보고 싶다 ㅠ
아시안게임 와카 권경원 갈꺼 같은데
황카쿠 쪽본상대로 해트트릭 기원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번월드컵 브라질 우승, 루카쿠 골든슈 ㅇㅇ
흥민이는 왜 흥민이가 더 착착붙지 나이많아도 동생같음
벨기에가 저번 월드컵 독일 느낌남
12시간뒤 일본vs벨기에 경기결과를 확인한 한국인 모습
후전드야말로 진짜 언플이지 20살까지 유소년있는 후베닐에있엇는데
이번에 펠레가 음바페랑 네좆 언급햣지않냐
잉글랜드가 결승가야하는 이유
이강인 느리지 않은 거 같은데 왜 느리다고 하는거냐?
근데 독일 이민자 2세 외질탓만 하는 거 소름끼치지 않냐
좆두 발롱 가능 시나리오
러시아 도핑이면 차라리 우승까지해서 최악의 월드컵됐으면 좋겠다
홍명보는 럭키장현수다.
후전드는 진짜 언론이 만들어낸 가짜천재임
조센 삼파올리 못데려오노
이강인은 이승우꼴 절대안남
역시 애미 약쟁이새끼들
벨기에 쪽본 왜 새벽세시냐 양국 전부 좋은 시간대가 아니네
이강인은 키 안커도 될 타입.TXT
승부차기때 실축하면 트라우마 생기나?
말디니 정도면 밀란 레전드로 끼기 가능함??????
근데 벨기에가 일본한테 고전할것같긴한데
정성룡이랑 조현우 섞으면 이운재급 가능하냐?
지단도 월드컵 유로 다 우승시켜줬는데 불국놈들은 플라티니보다 낮게 치잖아
첼시 골로빈까지 동원하면 ㅅㅌㅊ각인디
오히려 후전드보다는 백승호가 더 가능성있음 얘는 1군훈련이라도 참가해봤지
그래도 정성룡 성공했네
윌리안 첼시 나가노
씨발 이승우때도 똑같앴다
아자르 레플 사고싶은데 첼시 레플 존나 병신같음 ㅡㅡ
해충갤 하면서 알게된 이승우 txt
박지성도 승부차기 실축한적 있음?
후전드는....떡상하지 않는 이상
손흥민의 ‘최대 약점?’… 해충 당신은 아닐까요.gisa
경기력만 보면 떨어질애 떨어진건데 이변이라기엔 ㅋㅋ
멕시코사람들 한국보고 너희는 이제 멕시코인이야 하는거 왤케 재수없냐
조현우는 오블락 다운그레이드 느낌임
축구도 농구처럼 룰좀 바꿔야됌
K리그 베일 ㅗㅜㅑ....jpg
공 10개중에 3개만 쳐도 연봉 30억이상주는게 우리나라임
국뽕이 아니라 독일 떨어진 거 아직도 어이없음
이강인 잘커봐야 부스케츠 인데 그만좀 빨아라
지금 한국축구 구원할 5사도 중에서 후전드가 젤 앞서는거 맞지않음?
90후반 2000초반 애들 몸값 떡상하겟네 이제
이승우 2년 쉬어서 폼 떨어진거?
발롱가능성젤높은게 지금좆두고 잠재적으로 수좆이가능성잇냐?
첼시 18-19 레플 ㅋㅋ
철흥민.jpg
솔직히 한국이 일본보단 꿀조였잖아 ㅇㅈ하자나 다들?
이봉주 패스연습만존나게 시켜서 중미로쓰자
솔직히 월드컵 16강 첨부터 다시해야 되는 이유.txt
이제 월드컵으로 발롱 노릴수있는거 네이마르말곤 없음.
그럼 수좆없으면 모드리치는어느정도냐??? 발롱가능성
월드컵으로 발롱 빼먹으려면 국적빨 받아야지
마르셀루 vs 말디니. 솔직히 누가 위라고 생각함??
팔카오도 리그빨 받는선수냐??
블핑 제니 직캠보고 폭딸쳤다
국뽕이고 일뽕이고 뽕에 취해서 헛소리하는 새끼들 다 총살해야함
이강인 키작은거 왜 단점으로 안보냐?
지금 이시간에 해충하는새끼들 엠생들 맞지?
앰창 인생들이 손흥민 군대가는거 불쌍해ㅠㅠ 이러는거 좆같지 않냐?
후전드 k리그 가면 평정하고 다니냐?
이강인은 자기 4살위인 유럽선수랑 뛰어도 피지컬적 문제없음 체력문제없음
손흥민은 애미가 창녀임
독일도 솔직히 뮐러가 ㄹㅇ 핵폐기물수준이어서 그렇지
근데 축덕보댕이들 리버풀 왜케많이빠냐 ㄹㅇ
뭐야; 펠레 키 작은줄 알았는데 173이네? 60년대치곤 ㅍㅅㅌㅊ아냐?
발롱 수좆보단 차라리 카바니가 가능성 높지
스잘알만) 미국에 NBA, NFL, MLB 없었으면
꺾인다 vs 안꺾인다.jpg
이강인 귀화 뭐시기 하는거
네좆 발롱 탈려면 16강부터 음바페 정도 임팩트 보여줘야함
■미쳐가는 토토갤 일본승 예측.jpg
팩트)이미 mls가 mlb는 씹어먹음
정성룡 킥력+조현우 선방능력이면
후전드는 당장 2부리그에서 벤치갈판인데
결국 축구판은 축알못들에 의해 지배되는것 같다
아스날 유니폼 스폰서 원탑 ㄷㄷㄷ
조별따리 후 집에서 월드컵 보던 살라.jpg
벨기에 지난 메이저대회보면 일본전 장담못하지
진심 손흥민이 악플러들 싹다 고소했으면 좋겠음;;
해념글 2번 이상 가본 애들 특징 .JPG
맨유 날두 vs 레알 날두
흥궈가 악플 고소하면 해붕이들 다 잡혀가
이운재는 발밑 좋은 키퍼였냐?
이강인은 16세에 프로데뷔하고 골박음 후전드 20살까지 4살어린꼬마랑축구
이번월드컵 메시가 재평가되어야하는 이유...jpg
프랑스우승 그리즈만발롱이면개꿀
너네 왜 이강인이 귀화하는걸로 열불냄?
진짜 아무리생각해봐도 일뽕은 이해가안된다
이강인 귀화하면 존나 욕해야지.. 호구도 아니고 ㅄ처럼 칭찬을해?
이강인 아시안게임 뽑힐 확률 있긴함 ?
우리나라 승부차기 최고 멘탈.gif
애비 명성 뛰어넘은 선수 누구 있냐???? 말디니 빼고 ㅇㅇ
손흥민 욕해본 갤롬 손!!!
후전드는 걍 답없음....
파리가 좆두까지 영입 성공하면
확실히 챔스보단 월드컵임
두
해붕이들 축구평론수준
좆
개
신
살라 와꾸 존나 극혐이네
병
네드베드 vs 모드리치
이강인이 귀화하던 말던 국뽕 쳐돌은새끼 ㅋㅋㅋ
일본 월드컵 우승하고 50만원 받기 VS 그냥 살기
백승호는 1819부터 지로나 1군이다
우리가 우루과이 우승을 기대해야되는이유
조현우같이 생긴얼굴 본적있냐
벨기에 특징) 유로때 웨일스한테 좆털림
월드컵은 확실히 축제같은 느낌 들지 않냐
구토들 ㄹㅇ 메좆은 언급안하고 딴 놈들 발롱 미는거 추하네....
네좆이 무슨 명분으로 발롱받음
새벽에 aomg 파티할때 이승우도 있었네ㅋㅋ
프랑스 뻥글 결승이면 존나 재밌긴 할듯 ㅋㅋ
이강인 귀화하면 입국할때 비자받고 들어와야되지않음?
은카 기준 축협 김영권 vs 윤영선
러시아 탠백 승부차기식축구로우승하면 어케됌
후전드보다 백승호가 더 가능성높음
해념) 메시vs호날두에서 호날두가 발리고 있는게 팩트다??
이강인 너무 과대평가 아니냐? 내년에 1류 선수가 못되면 큰기대 안하는게
구토들의 역사는 다른선수응원이 갑이지
이강인의 옳은선택과 이유
제라드 vs 피를로. 둘다 못본 ㅈ뉴비인데 누가 더 위대한 미드필더임??
좆두 결국 월드컵 골든볼 못먹었네
애초에 백승호 빼고 이승우만 스포트라이트 받은거
후전드 FC서울 뛸 확률은 없냐?
외질새끼 평소에 보기만해도 힘빠지게생겼는데 현타오면
서양인들이 조현우 게이같이 생겼다는데?
그래서 일본은 월드컵서 또는 평가전서 강팀 이긴적 있냐?ㅋㅋㅋ
메좆 월드컵 통산골 6골 실화냐 ㄹㅇ
승우야 뭐하냐
이승우 못 뜨고 있는 이유
센징이들 대만방송 일본유니폼입은거 열폭하는거
메호대전끝나고 무슨대전해야될지몰라서 ㅋㅋㅋ
귀화를 할려면 명분이 있어야지 명분이 없는데 귀화를 하면
백승호는 바르샤 1군훈련도 합류해봤고 후전드는 후베닐에서만있음
이번 F조 특징
메시 월드컵 결승, 골든볼 vs 좆두 워스트 2회
이승우 백승호는 솔직히 거품이고 진짜는 이강인 ㅇㅇ
말은 똑바로하자 구토가아니고 날두까임
어떤팀을 빠는게 아닌 그냥 아자르 하나만 빨기로했다
이강인 이승우 이응이 세개네 응응응!
아니근데 시대를풍미한선수가 월컵골든볼도없으면 그게굴욕아님?ㅋㅋㅋ
호퀴 특징.txt
아니 축협 새끠들은 뭐하냐 이강인 붙잡을준비도 안하고??
미국에서 야구는 지는 별
해버지가 손흥민보단 위인듯
이강인이 한국인 치고 잘하는거지 1류 선수들에 비하면
이분 진짜 또라이같음.gif
아무리 생각해도 일본축구 보다 한국축구가 한수위
체흐 vs 반 데 사르
이강인 01년생 고2 나이임
아니 이강인 아시안게임 가려고 언플하는거라니까 ㅇㅇ
요즘 축구메타뭐냐??
차범근이 현 시대에 있었으면 어느 정도 수준?
이강인은 16세 프로데뷔에 골 4살많은 선수들 나오는 툴룽컵에서2골ㅋㅋ
솔직히 이강인 걍 딱 남태희 업그레이드 버전 수준 같던데
구토들이 보면 발작하는짤 3TOP
역대 발롱 수상자중에 월드컵 워스트는 좆두가 유일
아니 이강인 붙잡을 방법좀 생각해봐
어제자 후전드 클럽 출몰.jpg
오블락 리버풀 왔으면 좋겠다고 생각하면
손흥민 현재 아시아 탑이잖아
이번 월드컵 득점왕 누구 예상하냐?
어차피 월드컵 통산골 마저 호날두>>메좆이라 괜찮음
젖통민이 월클만 안된다뿐이지 A급선수는 팩트인데
ㅁㅊ 이승우 어릴때부터 무슨 드리블로 빤 새끼가 어딨냐??
솔직히 매년 챔스우승근접팀에주는발롱vs4년에한번조국를구한영웅에게주는골든볼
뻥글랜드 국대 근본력보소ㅎㄷㄷㄷㄷ
근데 메좆이고 좆두고 ㄹㅇ 이번발롱은 둘다받으면안되지 ㄹㅇ..
이강인의 개인기는 2류들에게나 통하는거지 메이저리그에서는 안되지
어차피 축협은 정부 개입 금지라서 자발적으로 개선하는거 아니면 답이 없음
근데 만약에 멕시코 스웨덴 4강이나 결승가면
???:챔스가 다인줄아네
이강인 주포가 어디임???
이승우 쟤는 진짜 뭐냐 ㅋㅋㅋ
어차피 귀화안한다 딱봐도 근본있게생김ㅇㅇ
구토들이 보면 발작하는짤 3TOP
좆날두가 포르투갈 주장된이후로 8강이상 못감
뻥글 결승 갔으면 좋겠다
후전드는 딱 bj후전드 테크탈려고하는듯 이번에 라디오스타나오고
해충새끼들이 메좆 성장호르몬으로 까는 이유
어제자 골로빈 스피드.jpg
이강인이 레알이나 바르셀로나 수비수를 제낄수 있을거 같냐?
스램제가 사비보다 위로 평가받아 보통? 왜 최고의 중미 논할때
'아시아탑'이거 씹 구데기아님?
아니 니네 툴롱컵 못봤냐? 프랑스 애들 그거 리그1 짜리애들도 있는데
좆두같은 클럽몰빵놈이5번받는시점부터 발롱은 의미가없음 ㅇㅇ
뻥글 4강만 가도 홈바충은 또한번 대가리 깨질 예정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2010년대부터 그냥 발롱도르는 미디어도르지
호날두 올해 발롱은 좀 힘들거 같다.
브라질 풀백 한명누구임????
브라질 vs 멕시코 짱구극장판...
대선도 인기투표의 연장선인데 발롱도르가 무슨 신이 점지해주는건가
성지예약) 올해 발롱도르 수상자 아자르
메좆 월드컵 골 마저 처발렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조현우 과거사진.jpg
드리블은 키 작고 다리 짧아야 유리하지 않냐
이젠 메호대전하면 틀딱취급받는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 고2이후로 키커본 사람 있긴 하냐??
좆날두 결국 월드컵 토너먼트 공격포인트 0개네
아니 근데 승우좌 키 너무 작은데
이강인이랑 후전드 정리해줌.
좆두유로우승이 폄하당하는이유는 딱하나임
케인 월드컵득점왕 먹고 레알로 이적할듯
이강인 드리블 유심히 보지도 않은 새끼들이 안된다 뭐다 하네 ㅁㅊ
근데 날두는 유로 우승이라도 있지 메좃은 아무것도 없음.
아니 아직도 이승우랑 이강인 비교하는 새끠들 이글봐라
이강인 귀화하면 군대 안감?
이강인이 글케 잘하냐?
조현우 연봉 얼마임?
이스코 비율.jpg
솔까 메시는 코파먹는순간 역대1위찍는거 ㅇㅇ
레알 특징) 호날두는 메시 영입 실패로 인한 대체자원
이강인 바디페인팅은 괜찮지안음??
영어닉네임 추천좀
아르헨으로 국대 무관 꼬리표는 평생 따라다닐듯
개좆두드리블실력vs장현수드리블실력
좆두 이번 대회 실질적인 필드골은 모로코전 헤더뿐
우승 어디가 할거같음
메갓 축구의 신 강림.gif
언제부터 축구실력=드리블이됐냐
이강인은 졷승우랑 다르게 체력도 씹오짐
개좆두 온더볼은 진심 나보다 쓰레기임
한국수비들은 왜 유럽파가 없냐 아예??
골로빈 연장전에 스프린트하는게 그렇게 빨릴일인게
이스코 이번 대회 그렇게 잘함?
추신수가 아들에게 한 말 (feat. 이승우)
역대급 비율 씹쓰레기 축구선수.jpg
개좆두칼 프랑스만낫으면진지하게5대떡이엇다
걍 이강인정도 드리블치는애들은 널려있음
이승우=동나이대에서 활약 이강인=2~3살위 최대 4살위에서 활약
이스코랑 아자르 키 똑같냐??
브라질전 무승부 각 아니냐
지금 국대는 지푸라기라도 잡아야하는데
좆승우가 머라고 국대 10번 먹나?
메좆 좆두퀴들 존나 웃겼던게 이 두명의 경쟁을 보는것만으로 행복했다 ㅋㅋ
메좆은 왜 소금 장수도 못 뜷는거냐???
개소름돋는데 구토들 주작 타임이 일뽕주작타임이랑 비슷함
로벤은 신기하지않냐? ㄹㅇ나이처먹고도 잘함
근본 그 자체 ㄷㄷ..jpg
한국국대는 한민족의 힘으로 독일을 이겼다.
이강인은 아시안게임 뽑아도 소속팀에서 안보내주면 끝아님
역대급 비율 씹쓰레기 대통령.jpg
일본 우승하고 사기리급 인생 살기vs그냥 살기
이번월드컵 프랑스vs브라질vs벨기에 중 할거같지않냐?
메좆은 유로골 월드컵골 처발리고 우승도 없으니까 호메대전은 끝났지
???:조현우 그거 완전 거품 아니냐?
후전드는 언플이 만들어낸 가짜천재 빛강인은 진짜천재
해붕이들이 가장 좋아하는 도시는??
김병지 대단하네 ㅎ
오늘 매치 포스터...jpg
이승우가 10번 먹은 이유.fact
손흥민은 왜 올림픽못나갓음??
손흥민도 스프린트 52포함 11km뛰고 더빨리달림ㅋㅋ
이강인 6살 위 아시아 선수들이랑 싸울 수 있지않냐?
선수한테 제일중요한건 멘탈과 자기관리지 하찮은 뽈기술이아님
다음시즌 좆두패턴
이강인 빠는 새끼들 이승우 때랑 똑같아 ㅋㅋ
젖닌들은 드리블능력을 왜이렇게 폄하하냐
이에로 습국감독 유지 가능하나?
좆알 챔스3연패 석연치않음
근데 김학범이 왠지 꼰대같이 생겨가지고 이강인 안뽑을듯
소농민은 4년전에 독일 소속팀에서 아시안게임 출전을 거부하는 바람에
결국 메시는 사비 없으면 아무것도 못하는거 증명됐네
ㄹㅇ 인스타 축덕새끼들 메호대전 아쉽 이지랄보면 존나웃김 ㅋㅋㅋ
이강인 4살위인 툴롱컵에서도 프랑스상대로 하는거보면 아시아는걍텀
러시아 월드컵 관중미녀 8강 투표 ㄱㄱ.gif
오늘대추어른 나오시냐?
후전드 퍼포먼스는 탈조센~!~! 멋있어 ☺+
박정희 아니였으면 지금 국민소득 4만불로 일본 제침
애들이 몰라서 그러는데 툴롱컵때 프랑스 선수들중에 리그1도 있었음
메좆은 메이저 대회 8번 처나가서 우승이 0번임
이강인 아시안게임 발렌시아에서 안보냄
Fact) 사비 이적후 메시, 호날두 기록 비교
걍 말레이 세팍타크로 2부리그 똠양궁이 메좆보다 볼20배잘참
그러고보니 손농민이 독일에 복수한거네. 독일팀 때문에 군대가 해결안된건데
지금 현역중에 올타임베스트 100위안에 드는 선수 존재함????
아시안컵 우승 싑가능?
이강인은 토트넘 뎀자룡 완전 판박이임.
월드컵전에 러시아 우승 801배 천원걸어놨는데
이승우랑 다르지 ㅋㅋ 이강인은 프로데뷔했는데
근데 진심으로 이강인 드리블은 1부에서 안먹힌다는 애들은
악성젖닌들 좆두곧 관짝들어가면 음바페로살아타겟짘ㅋㅋ
러시아 도핑 진실.....jpg
조별리그.jpg
이강인 16세에 프로데뷔하고 1군훈련 참석 재계약하는데 후전드는
이강인 빨 시점은 1군 데뷔 후 부터다
개좆두 진지하게 조축아재 1대1돌파 가능?
근데 메좆 이제 ㄹㅇ 퇴물된게 눈에 보이더라
메좆 코파아메리카 개걸레대회 4번 쳐나가서 한번도 우승못한건 문제있음
언제 드리블 능력을 폄하했지
왜 다들 러시아한테만 엄격하냐?
닥치고 한국녀가 최고 미녀임
팩트)후전드는 참석못한 바르샤1군훈련 백승호는 3번참가함 ㅋㅋ
손흥민 군문제 해결안된거 100% 애비탓아님?
미쳐버린 네이버 제목학원...gisa
데헤아가 망친 경기장면.jpg
이강인 한국말 할 수 있냐? 스패코리안 쓰냐?
이깅인은 발렌시아에서 아시안컵 무조건보냄.
메좆은 진지하게 호돈신 보다 아래임
동양인이 여드름흉터 잘생기는피부냐? 축구선수들만봐도 ㄹㅇ
아니 솔직히 이승우는 보여준것도 없는데 빤거잖앜ㅋ 바이아웃48억 할말
개메좆 이 씹새끼는 그냥 우승팀전용 페이스메이커
이강인 경기 영상 보면 걍 타고났다는게 눈에보임
진지하게 개젖통 볼 못뺏는 수비수는 전세계에 없음
이강인 냉정허게 현 실력은 U20 정도임
메좆이 19코파먹으려면 물대신 성장호르몬마셔야됨
후전드 바이아웃38억 빛강인 1250억 재계약전에도 100억
근데 좆케는 핸드볼이 일상아니냐?
메좆은 왜 소금공장직원 하나 못제치는거냐
팬이 많을수록 실력은 줄어들게 됨
월드컵준우승 > 유로우승 아니냐?
이강인은 두명쯤 제치는 개인기만 있는데 그거가지고 1류팀에서 생존가능?
이강인 딱 잘커야 다비드 실바
어떤 븅싄구단이 38억에 특급유망주 내노냐 ㅋㅋㅋ 이승우 거품력 보임?
와 씨발 개 꼴리네 이거.gif
이강인 아시안컵 뽑는게 낳지않냐 군면제 미리
월드컵 우승급 개사기 스쿼드.jpg
메좆이 호돈신 보다 나은게 뭔데????
일본국대에 아즈문 손흥민 집어넣으면 월드컵 4강 씹가능이냐??
구토평균
러시아 ㅍㅌㅊ여자 수준
후전드는 형전드 언플이만들어낸 가짜천재임 진짜 보여준거아무것도없음
일단 이강인이 아시아 u-23은 씹터는게 맞음
아 원영이 진짜 예쁘다
학범찡 강인이 엔트리에 넣는다고 함
이강인은 한 23살되면 그떄 한번 차출해주겠지
이승우는 이천수고 이강인은 박지성 느낌남
독일전 패스맵
이강인 슛돌이 최고 아웃풋 ㅋㅋ
캉테가 다 지워준다 프랑스가 우승한다
해충새끼들 유입 많아서 그런지 노잼다됐네
메좆퀴 좆꾸레들 월드컵 준우승갖고 딸딸이 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이키 어깨 코스피 나만 극혐이냐??
솔직히 어제 좆페인에서 멀쩡히 드리블 잘치는 애만 있어도
이강인이 왜 바로 대표팀 오냐 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
메좆두가 광탈하니 돼지빠들이 꿀꿀거리노
#고단해#primary
이강인 잘커야 모드리치임
메날두가 지단호돈하고 국적 바뀌었으면 볼만했을텐데 진짜 아쉽다.
이강인 박지성급
아 원영이 진짜 예쁘다
마라도나 메시의 공통점이 키가 작아도 가슴이 두꺼운데 이강인은
메호대전 아직도 하노
지단>호돈신 메좆>>>>>>좆두 이렇게 평가완료된듯
난 이승우는 안빨았는데 이강인 빨고있음
해충갤 호감 고닉 덧글로 좀 적어주셈
호돼지는 딱 수아레즈급임
이승우 유망주시절 바이아웃38억 이강인 동나이대 1300억
다른팀에서 관심가질만한 유망주는 미리미리 재계약해서 바이아웃높게거는게
ㄹㅇ로 이강인 귀화했으면좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
이강인 발렌시아 1군 프리시즌 합류 예정인데 아겜 안보낼듯
종합체육부 리버풀 첫 훈련.jpg
스페인 러시아 하이라이트만 봤는데 스페인 또 편파판정에 당한거임?
아니 근데 메좆메좆 해도 씨발 호돼지빠들이 어디다 끼어드냐 ㅋㅋㅋ
손흥민 vs 린가드 누구 승이냐
이강인, 손흥민, 후전드, 백승호, 권빵훈
이강인은 흥좆이 꼬라지 난거 보고 미리 손쓰려고 할수도 있는거지
이강인 귀화하겠네.. 망했네 ㅋㅋㅋㅋ
지단은 골보단 영향력이 미친거아니냐
칸테나 포그바같은 이피엘출신 선수는 걍 주요선수도 아님
이강인 나무위키 읽고와야지
한국국대에 손흥민 같은놈 한명 더 있으면 16강 진출 가능했냐?
나만 프랑스 8강에서 우루과이한테 개쳐맞을거같냐?
약빤 증거 떴다.
아랍이 남자한테는 ㅈㄴ 천국이었네
이강인이 모드리치급 되면 ㄹㅇ 이강인이 후에 은퇴하고
이피엘은 씹밥리그라서 그짝 출신은 걍 취급도안해줌
ㅋㅋㅋ이강인 귀화해야 ㄹㅇ 꿀잼각
해충갤에서 '좆' 이란 칭호도 못받은 호돼지는 아가리 여물자
이강인 잘크면 외질급 정도 될수있음
포그바 캉테 vs 비에이라 마케렐레
우루과이는 8강이 한게임
빛강인이가 조센 탈압박하고 귀화해야 냄비민국 불타오를텐데
캉테만큼 거품낀 선수가 없는데
메호대전은 안끝나는구나
포쳐가 공격수중 제일 쓸모없지 않냐.
우루과이 8강이 한게고 4강 브라질 프랑스떄문에 묻힘
귀화할 명분이 없다니까? 군대문제가 지금 당장 급한거도 아니고
[BBC칼럼] 드디어 펠레의 뒤를잇는 2인자에 등극한 호날두...TXT
이강인 귀화하면 누가 제일 욕먹냐??
이강인 이제 고2 나이고 한참 성장해야됨
호날두는 레알에서만큼은 레알 출신 다넘음
이강인 진지하게 잘커봐야 램지급인데
아랍애들 보면 와꾸 개량할려면 일부다처제가 답이다 라는 생각듬
호돈신은 월드컵 2회 코파 2회 먹었는데 메좆은 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵은 왜이리 이변이 많냐
백승호는 수미로 굳히면 지로나 1군 닥주전은 하겠던데
한세동맹 든든합니다~ 허허허
안정환은 조선 해설에 맞지 않는게
호나우두는 수아레즈보다 아래임.
이강인 귀화하고 3~4년 뒤에 사상최고액 이적 기사 뜨면
팩트)4년마다 축구보는 새끼들만 호돼지 빨음
이강인 한국인으로 남는게 장기적으로 메리트 큼
호돈이 몬 월드컵 2회임 1회지
발렌시아에서 대놓고 키우는게 이강인이라 차출못할수도있는데
러시아가 약물인지 아닌지는 모르겠지만 강력한 우승후보라는 건 사실
얘는 망했냐?
호날두 드리블 패턴.txt
호돈월드컵 1회고 코파도 한개 빼야댐 99코파 개버스탐
이번월드컵 2002급으로 좆망 월드컵 아니냐
브라질 멕시코 중남미 팀끼리 붙은게 아쉬운데. 8강에 유럽이 6팀
팩트) 호돈 vs 호날두 투표했을때 호돈이 씹바름
서울 제외하고 인천 대전 광주 대구 부산 중 미녀 많은 지역 어디?
펠마호지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
호돈신이 세얼간이 있었으면 메좆 언급도 안됨
내이버 해축 욕하는이유알겟다
호돈의 국대커리어 -> 월드컵1회 코파1회 끝
좆페인 애미뒤진 좆후진국이 감히 킹한민국의 선수에 뭔 짓을 하는 거냐?.
이강인 잘커봤자 로시츠키 발끝정도
발렌시아에서 대놓고 극찬하는게 이강인이고 후전드는 형전드가 극찬함
노무현이랑메시랑 맞다이까면누가이김
한국이 비정상적으로 남성인권이 씹창난 국가임
손흥민은 솔직히 잘해서 문제 아니었나
빛강인 제대로 크면 흥좆이는 가볍게 넘을거 같긴하다 진짜
브라질 아닌 호돼지 = 챔스, 월드컵 우승 0회
메좆 내년 내후년뛸각
이강인 정도 개인기는 브라질에 5천명 있을듯
모드리치는 그냥 혼다급아님?
애미뒤진 구토 새끼들 호돈신 월컵 코파를 빼래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포그바vs캉테vs모드리치vs크로스vs제라드vs램파드 순위좀
아니 시발 발렌시아가 왜 이강인을 아겜에 안보내
축구골대 권장기준 지금보다 좌우 상하 공한개분씩 늘려야된다고봄
진지하게 펠호마히메 이게 맞다
손흥민 야구국대로 아샨겜출전 검토중
호돼지 관련 멘트중에 가장 웃긴말.txt
손흥민도 레버쿠젠 말년엔 주전 밀리지않았냐
이강인 프랑스전 영상 보는데 ㄹㅇ 귀화할거 같네 ㅋㅋ
서울 제외하고 인천 대전 대구 부산 광주 중 미녀 많은 지역
좆두는 20년후쯤엔 슈케르급 그 정도로 기억될듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호돼지 -> 씹세 유에파컵 우승하고 유에파 최우수선정댐
젖닌 구토들 방빼세요
이 짤 어이없는점
툴롱컵 경기보면 빛강인 표정씹창난거 볼수있음 조센 탈압박하고 귀화각
메좆 국대 못먹으면 진지하게 10위 밖임
얘 아는 사람 있냐?
이강인이 드리블 잘하냐 좆두가 드리블 잘하냐
호돼지이후로 전부 유에파 최우수 챔스에서 나왔는데 지만 인기빨로
좆드컵 씹드컵 어쩌구해도 결국 월컵우승 없으면 월클안됨 ㅅㄱ
손흥민 군면재하는법
손흥민더러 좆흥좆거리니까 진짜 좆으로 보는 새끼들 존나 많아
팩트) 이집트 떨어져서 이번 발롱도르 100% 축신두ㅇㅇ
데헤아가 이제 카시야스 넘는건 불가능하냐?
팩트)역대 다섯손가락에 들어가는 메호를 방구석 야붕이가 깎는 모습이다
선수 선발권이 축협에 있는 나라는 헬조센 빢에 읍지 않냐?????
메시는 나중에 산체스하위호환으호 기억될듯 ㅋㅋㅋ
당시 유에파 최우수는 델피에로가 선정되어야했다는 의견이 다수존재함
펠레나 마라도나나 지금태어났으면 수아레즈아래급인데 ㅋㅋㅋ
호돈은 실력도 실력이지만 임펙트가 크다
이강인 1군뛰지도않았는데 뭔평가를 하냐 ㅋㅋㅋ
칠전드는 국제대회 하나라도 들어야지
4년마다 월드컵 열리고 계속 예전 선수들 소환하잖어 이작업 반복되면
이강인 존나 빠네 축알못새끼들 걔는 맥스포텐이 훔바급밖에안됨
왜냐면그떄 델피에로가 챔스에서 10골처박고 유벤투스 결승에 올려놓음
호돈 드리블이 왜 씨발 지리는 드리블인지 모르면 닥쳐라
이강인 바디페인팅 드리블 모음(데이터 주의)
형전드가 극찬하는 후전드도 빠는데 ㅋㅋ 빛강인이는 왜빨면안대노
남은 월드컵 흥행하려면 이거밖에 없다
요즘 강인맘들이 대세인거 같은데 말야~
호돼지 유에파컵 6골처박고 우승하고 인기빨로 최우수선정댐
호돼지 유로파 발롱은 인기빨 아닌데?
펠뢰 마라도나가 레전드가 된게 월드컵 때문이라 메시는 아니지
근데 뻥글랜드 운만 좋으면 어거지로 4강이상 가긴 할듯
델피에로는 10골처박고 챔스결승인데 개씨발색기
팩트) 축신두 발롱6개, 메좆 5개
데 게아, 네우어, 오블라크 다 부폰 못넘을거 같음 ㄹㅇ
승우 사실 얘닮았는데
드리블 딸쟁이들이 뭔가 착각하는데
호돈신은 흑인들한테약하더라
월드컵 우승은 태생적으로 한계가 있어서 우승 없다고 무시는못함
이번에도 봐라 김민우 장현수 같은 애들이 경기 다 말아먹고 홍철이 존나
이강인도 이제 나이차면 바로 좆강좆임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호돼지가 씹같은이유 -> 죤나 돼지같음
메날두/손박 이후 새로생긴 대전
씹메좆 잘쳐줘야 아르샤빈급인데 ㅇㅇ
이강인 군대 못빼면 귀화 ㄱ임 ㄹㅇ
이제 고2된 애새끼를 발렌시아가 왜 차출 ?
그래서 결국 메시는 마라도나 못넘고 끝나는거냐?
브라질 응원녀들 ㅗㅜㅑ
이강인 드리블 바디페인팅 모음.gif
메시는 월드컵 활약이 없어서 마라도나급이 아니고 호나우두 정도
이강인 잘커봐야 이니에스타구만 설레발 오지네
메시랑 호날두는 훗날 더 저평가 받을듯..
ㅋㅋㅋㅋ 이강인은 이승우하고 달라
배드신 후 사진.jpg
호돼지특 -> 98월드컵 결승에서 지단한테 개씹위장까지 처털림
구토는 메좆인거알겟는데 젖닌은 뜻이뭐냐
호펠마 기타 등등 손메
우리나라는 어릴때잘하다가 커서 성장없는 경우많아서 지켜봐야함
와...주변에 고삼러있으면 개꿀아니냐ㅋㅋㅋㅋ
나는 진지하게 호날두가 역대 최고라고 생각함
수지가 브라질에서 태어났으면 그게 호돈임
이번 국대보고 충격 받은게 손흥민보다 기본기 나쁜 애들이 수두룩
아니 진짜 호나우두 브라질인거 너무 치트키 아님?
호돼지특 -> 06월드컵 8강에서 지단한테 꼬추따임
이강인도 좆 호칭이 붙여지겠지 ㅋㅋㅋ
외질 씨발년 메카에 운석떨어진 좆슬람 표정지을때마다
메좆이나 좆두나 둘 다 좆밥새끼들인데
지단만 만나면 처털리는 호돼지의 특징
군면제는 개축해줄바에 아이돌을 해주겠다
월컵 국적빨 세대빨 개심해
해외에서도 제기되는 성장호르몬제 투여설
근데 박지성은 대체 뭐냐?
누가 김병지 좀 말려봐라
그래서 이강인 귀화할 확률 몇퍼라고 보는데
아시안컵
근데 브라질 호나우두가 월드컵 우숭했던가?
호날두도 웨스트햄 같은 팀으로 리그 우승 못시키자나
문재인이 킹강인 직접 만나서 군면제해주고 한국에 있어달라고 부탁하면 될까
호돼지 월컵우승 못했음 애새끼들 날조임
포르투갈 마지막 황금세대 불꽃태운게 06월드컵인데 좆두는 뭐함??????
걍 아시아국가 원맨캐리로 월드컵우승시키면 펠마 줘패기가능
이강인이 탈압박 실력보니깐 조센도 손쉽게 탈압박하고 귀화함 ㅋㅋ
메좆 vs 철구
호돼지 월컵우승몬했는데 했다고 죤나 날조함
이강인 차출 해줄만 한데
한국에서 EPL 인기가 많은이유가뭐냐 .???????
근데 어제 러시아 10백하고 일본 볼돌하고 뭔차이냐??
호좆 씹새끼들 훗날 저평가 받으면 호젖통이 저평가 받겠지
손흥민은 하루 아침에 뚝하고 떨어진 선수가 절대 아니지
월드컵은 냉정하게 운빨겜이지 ㅋㅋㅋ
지단밑으로 아가라 다물자
포르투갈 골든 제너레이션은 이미 04유로때 끝났음
유럽 a매치 득점 역대 1위 킹두형 국적이 포르투갈인게 천추의 한이다
수미가 뭐야??
누노고메즈.후이코스타.콘세이상 전부 기량하락으로 나가리댐
월컵 씨발 세대빨 국적빨 오짐
손흥민이는 손웅정과 함부르크 합작이지 ㅋㅋ
06은 포르투갈 황금세대가 아니라 피구의 마지막 불꽃이지
하긴 좆도 어느정도 가능성 보여야 붙이지 현수는 걍 씹현수네
수아레즈 90년대 뛰었으면 그렇게 뛰어난 재능은 아니지
모드리치 개씹하드캐리로 월드컵 우승하면
일본 공갖고 시간 끈다고 욕하는거 이거 너무 식민지였던거 티내는거 아니냐
젖닌 월드컵 직전으로 다시 회귀했네 ㅋㅋㅋㅋ
일본 여자들중에 한뽕맞는 여자들이 있음ㅇㅇ
월드컵 운운하면 메날두보다 클로제가 위인데 ㅋㅋㅋ
좆펠레 이새기도 62년인가 1경기뛰고 우승
서울대 교육 한물 지나간건 생각안해?
피구랑 지단이랑 06떄 포옹한거 아직도 안잊혀지는데
언럭키메시
멕시코에 가야하는 이유
이강인은 7번 이딴 백넘버 안달았으면 좋겠다
유럽4대리그 개막하면 대부분 애들이 EPL 이야기밖에안하던대 ?
이강인 17살짜리를 아겜 23세 대회 출전시키는것도 웃기지
20년뒤에도 레전드로 기억되는건 메시일듯
그 이승우 백넘버가 트릭인거 모르냐
브라질인종이랑 동남아인종이랑 똑같지??
박지성 전성기인 06~10년도 해축 들어왔었는데 원조 샌드백이었음.
멕시코 갈때 한국 유니폼 입고 가면 안위험하겠지?
마라도나가 위대한 이유? 나폴리 10번 영구결번
이강인 갠적으로 마음에 드는 탈압박 2선발ㄷㄷㄷ
아니 u23이 성인이지 청소년이냐 ?
뮐좆, 좆로제, 좆나우두 이런애들보면 진짜 나라 잘만난게 천운임.
아르헨티나가 다음세대가 그렇게 암울하냐?
월드컵이 운빨 좆망겜인 이유
월컵 우승해도 뮐좆의 시대라고 안함
08-09 메시 vs 17-18 살라 누가더위냐 ???????
epl 애기밖에 안하는이유 -> epl 이 너무 씹밥이라 불쌍해서
이강인은 발렌시아에서도 특급대우
개인적으로 이 국가가 참 듣기 좋더라
근데 월드컵 우승하면 모드리치가 발롱받는거 맞지않냐
일본 감독 맞불 놓을듯
손흥민이 22월드컵 우승시키면 손펠마 되는거 ㅇㅇ
근데 솔직히 후전드가 10번인거 개에바지
호날두도 18살때 06월드컵 참가했잖음
이쯤에서 다시보는 한준희 클라스.jpg
크로아티아같은 나라 우승시키면 모드리치는 마라도나급이지
다시한번 알려주지만 내가 남자였으면 이긴다고
PSG 재밌는 경기 추천 좀 해줘
이강인이 조센 탈압박하고 귀화하면 잠깐욕먹겟지만 2년만지나도 재평가
epl 애기밖에 안하는이유 -> 장애우 세끼들보면 불쌍해서 동정하는이유
■ 지단이 호돈보다 아래란다 개좆축알못새끼 나가뒤져라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발렌시아 명문팀이냐?? 개좆밥팀아님??
메좆 은퇴하고 귀신같이 아르헨티나 월드컵 2회 연속우승
■ 지단이 호돈보다 아래란다 개좆축알못새끼 나가뒤져라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
■ 지단이 호돈보다 아래란다 개좆축알못새끼 나가뒤져라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
■ 지단이 호돈보다 아래란다 개좆축알못새끼 나가뒤져라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
■ 지단이 호돈보다 아래란다 개좆축알못새끼 나가뒤져라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 이제 구토들은 어디나라 응원하는겨?
멕시코가서 라틴년들 다 따먹고온다 ㅇㅇ
날아라 슛돌이 또 해도 좋을거같은데
호나우두가 2002 월드컵에서 8골이나 넣었는데 메시는 뭐냐
호돼지 이 새낀 뭘 했다고 여기서 존나 빨리냐 ㅋㅋㅋㅋ
근데 메시가 몇시즌떄부터 세계최고의 선수로 군림한거냐 ?????
일뽕=페미=정신병
리그>>>>>>월드컵이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임팩트vs커리어
영구결번이 뭐 죶도 아닌줄 아나본데 그래서 영결한 선수 몇명?
발렌시아 명문임 챔결에서 레알이랑 붙은적있음
아니 그냥 축구력 메시>날두인거 다들 알고는있지 ㅇㅇ
크로아티가 우승하면 모드리치가 당연히 받아야지
지단 > 호돈은 팩트지 이성적인 생각이 가능하다면 ㅇㅇ
프랑스가 월드컵 우승할듯ㅇㅇ
오늘 브라질 털리면 좆리가 멸망의날이냐???
지단>>>>호돈이다 지단의 시대였다
호돈이 역사상 최강의 공격수라는데
이승우는 바르샤의 수치라서 이적료도 공개 안했음 ㅋㅋ
(오피셜) 18/19 번리 홈 유니폼 공개.jpg
오전에 반할접촉하고있다고 글올라왔는데 금방기사에서
발렌시아가 2000년대 초반에 챔스 준우승만 연속으로 2번임
17살짜리가 귀화 결정을 혼자하겠냐
발렌시아에서 수출 많이 됨
[오피셜] 올시즌 Best XI 유출 jpg.
팩트는 지단호돈>>메호
호돼지 빠는거 그냥 메좆두 깔려고 어그로끄는거지?
이강인 u19 대회까지는 내가 말도 안한다
아르헨티나는10년전 메좆항우회부터 이미 망한세댄데 뭔 다음세대망햇다얘긴
이승우 이적료 20억이라고하는데 실제로는 바르샤랑 이승우말곤 아무도모름
99-00 챔스결승 레알vs발렌시아
닭집은 스쿼드 볼때마다 젊은 거 같다는 느낌이 팍팍든다
발렌시아에서 크면 좋은게 거상이라 존나 큰금액으로 빅팀에 잘 팔지
00-01 챔스결승 발렌시아vs바이에른뭔헨
지단은 올타임으로 따져도 top5안에 드는 축신이였어
티키타카는 왜망한거냐?
월드컵 3무로 통과하고 결승까지 승부차기로 우승하면 조현우 발롱 가능?
요즘 멕시코 한국남자 프리패스라며
???:자국리그 외면하면 국대 성적이 저조할수 밖에 없는게 당연합니다
걍 이강인 손흥민 둘 조합보고싶은 해붕이 없냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
축신두랑 구토따리랑 5년전이랑 포지션이 정반대네 ㅋㅋㅋㅋ
라리가는 진짜 한준희 중계 미만잡이였는데
발렌시아가 2000년대 초반에 챔스 준우승만 연속으로 콩깜
‘수비형 미드필더’ 같은 애미뒤진 단어 원래 있던거냐?
해충 공식 월드컵 채널 어디냐?
축구역사상 최고의 간지짤.jpg
아이린 짱
호나우두가 얼마나 대단하냐면
해충갤 진짜 온갖 축알못들 모여서 아는척하는곳임
이강인 손흥민 말구 이강인 이승우 조합 보고 싶은데
음바페 이짤 기분안좋은데 팬을위해 웃어준거 아니냐
호돈빠는새끼=개인기 쓸줄모르는 피좆충
이승우는 중딩때 황르샤 들어와서 2년 잠깐 골 ㅈㄴ 쳐넣고
메호 등장전에 축구라이벌 누구있었냐 ㅋㅋㅋ?
"수비형 미드필더" 라는 단어는 원래부터 있었음
Fact) 사비 이적후 메시, 호날두 기록 비교
따지고보면 리베로 수비수들은 전부 수비형 미드필더임
념글에 월드컵 개사기 스쿼드보고 아드리아누 영상 보는데
올리버 칸이 가장 힘들어했던 공격수 2명 중에 하나가 호나우두자나
오늘 멕시코 좆발리는 날이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호돈이 2002 월드컵에서 8골 넣고 우승했는데 기억을 못했네
후전드는 엄밀히말해서 후베닐에서 레전드도아님 ㅋㅋㅋ
적극적으로 공격하니까 사실상 리베로가 수비형 미드필더임
벨기에:일본의 예상 점수는?
내년 맨유가 얼마나 강력할지 감도 오지 않는다.real
손흥민 다음월드컵까지 뛸 수 있겠네
근데 이강인 겨우 국적하나 바꾸는걸로 뭐 이렇게 말이많냐
이강인 귀화말리는 한남충군버러지들 이해가 안가네 ㅋㅋㅋㅋ
다비드루이스가 센터백도 보지만 수미도 가능하잔음 그렇게 생각하면댐
해축보다보면 남미뽕에 취하는게 정상 아님??
이강인 아겜 반대하는 또라이들 특징
펠레 - 마라도나 - 호나우두 - 메시? 메시의 문제점은 월드컵에서 활약
근데 이거 브라질 06년도에 전술 좆 거지 아니었냐 ㅋㅋ
메시의 커리어도 드디어 끝이나간다
메좆은 세얼간이빨 vs 좆두는 크카모빨
수비형미드필더의 개념을 현대적으로 정립한선수는 그세끼임
[해념요청] 실시간 일본이 ㅈ된 이유...jpg
아르벨로아 콧대.jpg
니들 "마우로실바" 이세끼암?
이강인이 자기보다 4살많은 선수들 뛰는 툴롱컵 베스트4위였나 ㅋㅋ
하면 헤어질거같고 안하면 이어질거같은데
오늘 마르셀루 못나온다는데 오히려 멕시코한테 더 불리할듯
벨기에가 초반에 골 한골 넣고
손까놈들 특징 ㅇㅇ
월드컵 많이뛰면 3번아니냐 ㅋㅋ 그이상 어케뜀?
이거보니까 이영표도 재평가 해야겠네
존나 메호이새끼들은 왜 월컵만오면 작아짐ㅋㅋㅋ
현대적인 수비형 미드필더의 원조가 마우로 실바임
이강인은 이미 성인리그뛰는데 피지컬드립 무엇?
오늘 아자르 덕배의 축구교실 가능?
일뽕들 특징ㅇㅇ
손흥민 이러면 군면제 가능함?
시즌 시작 전 전체적인 몸 검사하는 번리 선수들.jpg
흥좆이 한명 군대안간다고 조선이 큰일나냐? 씹찐따 니들하곤 다르잖아
17살짜리 필요없어 잘해봤자 유소년이야
피지컬은 후전드나 걱정해야지 국대에서 셔틀런 꼴찌에 몸싸움훈련 꼴찐데
왜냐면 킹오브펜타클은 하얗고 공부잘하는새침한친구
이강인 아겜 차출 가능성 높냐?
벨기에는 운좋네 일본같은 좆밥만나서
오늘 명예황국신민 아자르가 자살골 넣을듯
이탈리아식 포지션 네이밍이 간지 나지 않냐?
아겜 23살 미만이면 되는거냐??
내가 이강인이면 귀화하겠다
앞으로 이강인은 이제 좆두 메좆이랑 붙고 그러는거냐???
좆본 색히들 왜 이러케 나대는 거냐???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이탈리아는 포지션 네이밍보다는 걍 쌍판이 간지남
귀화하면 군문제 해결인데 하지 않겟냐
거지도 잘생긴 이탈리아는 걍 유전자가 우월함
이강인은 이번 아겜에 뽑히는게 마이너스지 득은 절대 아님
산술적으로 18세부터 34세까지 계속 뽑힌다치면 5회가능함
일본은 승부차기 까지 끌고가면 가능성 있지. 1대1로 비기는 작전
내가가장 싫어하는 팬덤 -> 1좆피엘 2좆피엘 3좆피엘
???:예능편성표 뽑으라고?
근데 젊은선수들중엔 왜 메시빠보단 호동생이 많냐?
하얀친구들이 유전자 우월함 ㅇㅇ 화장은 노력이고
이강인 아겜 가는게 나음 ㄹㅇ
근데 진짜 이강인이 귀화할거 같냐
메호는 그냥 팀 미드필드버프지
호날두 메시 월드컵 통산 몇골몇어시 했냐??
나는 좆피엘이 싫음 왜 싫냐면 그냥 싫음
근데 내가볼땐 이강인 "이승우" 꼴 날것 같음 ㅇㅇ;;
06브라질 병신이었던이유는 딩요때문
이강인 발렌시아 1부 설레발 치다가
손흥좆 군면제 시키자는새끼들 존나 한심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 싫은팬덤
진지하게 아시안게임 갓한민국이 금메달 딸거 같음 ㅇㅇ
손흥민은 대체 레알 언제가냐ㅡ ㅡ?
이강인 성인될때까지 기다리면 안되냐
아 씨발 비만 오니깐 기분 좆같네 진짜 . . . .. . .
아겜 같은 큰대회 경험이 많은게 좋지 뭐가 손해냐
하얀친구들? 니네 지금 축구보면 알겠지만 축구계는 지금 완전
국위선양은 씹 ㅋㅋㅋ 페이커가 손흥민보다 우승 많이 해서 위상 높여줬는디
젖닌주의)호날두는 메시라이벌이 아니고, 역대 10위권도 못듬txt
훔멜스 정도면 한국여자 다 따먹을수있냐?????
유스에서 날린 동양인 치고 성공사례가 별로 없는데
야 브라질이랑 유벤투스뜨면 누가이김
뻥글에 긱스 있었으면 달라졌을까?
근데 좆두 존나 불쌍하지 않냐
이강인 괜히 아겜 안나가면 손흥민 꼴 날지도 모름 ㄹㅇ
흥민이 군대면제각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남유럽이 은근 축구력 거품 심한 대륙임 ㄹㅇ
만17세가 한국 국대로 뽑힌다면 스페인에서도 평가받지
박지성은 월컵 하나로 평생 국뽕들에게 추앙받는 거품선수 아님?
흥궈가 멱살잡고 끌고 가면 우승 가능하다
펠마크베디 중에 디 말고 메좆두만큼
아시안게임 축구 남북단일팀 했으면
벨기에 vs 일본 볼까 걍 잘까
황유 이번시즌 승점 80넘었으니 내년엔 90넘을듯
담에 나가서 확실하게 면제 받을 수는 있고? 확실하지 않으니까
오늘 브라질 멕시코 경기 제일궁금한게
똥양인 피지컬로보면 이강인 최소 19살까지 설레발 금지임
메시는 귀화 일부러 안한거지
이강인 아직 몸도 안만드는애를 왜 성인무대에 자꾸 나가라고하냐
손흥민 월드컵에서 기록한 통산 3골 모두 왼발
진지하게 우루과이 월드컵 우승할삘임
굳이 훔멜스 아니라도 버기성 정도라도 한국여자들은 가능하지않냐?
고정픽 원영이 진짜 예쁘다
아시안게임 다른 국가들도 중요한대회냐
메시 귀화를 했어도 이탈리아로 했겠지
아겜 나가서 이강인 부상당하지나 않을지 모르겠다
진짜 이강인이 메시호날두급 재능을 갖고 있냐???
공잘찬다고 군면제 시발 ㅋㅋㅋ 고위층들 애새끼 잘도 군대보내겠다야
손흥민은 사실상 양발잡이임 왼발도 완벽하게 오른발처럼 씀
호날두는 역대 20위가 적당하지 ㅋㅋㅋㅋ
이강인 귀화 가능하면 그냥 하는게 낫지 ㄹㅇ루;;
뭐 재미난거 없나
좆흥좆 B급 애들만 사귀는 이유 아는 사람?
마츠 훔멜스 정도면 한녀뿐만 아니라 스시년 짱깨녀 다 프리패스임ㅋㅋ
씨발 이제 여호와도 대체복무 생긴다는데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
호날두는 무슨 인종이냐?
(팩트) 손흥민 군면제시켜주고 2년 주급국고환수하면 된다.
이강인 데려가는건 군면제땜에 데려가는거지
똥양인 특징 19살이상부턴 유럽선수랑 못비빔
일본이 의외로 유럽강호들하고 잘 비빔
손흥민 따위가 국위선양으로 면제면 이분들은 뭐 시켜줘야함?
박지성은 그냥 손흥민보다 두수는 낮고 운은 두배 좋은 선수지.
a급 연예인이면 손흥민보다 더 잘생기고 돈많은 남자 만나지
근데 동양인은 왜캐 피지컬이 쓰레긴거임
근데 2006 잉글랜드는 말이 안됨
u21이랑 u23은 전혀다름
(팩트) 국위선양력만 따지면 방탄소년단>>손흥좆이다.
이강인 내년부터 벌크업할꺼 아님? 그니까 걔는 냅둬야 된다니까
조현우 월드컵전에 듣보까진 아니엿지?
"동양인은 왜 뚱뚱하지 않을까?" 이거 서양에서 연구자료도 있다던데
솔직히 이강인 귀화안했으면 좋겠는데
동양인이 피지컬로 딸리는이유는 미래에 초능력을 쓰
손흥민 국위선양으로 면제주자는 놈들 특징.txt
내가 흥궈면 단일팀 확정되는순간 런함
유소영 정도면 얼굴몸매만 보면 a급 아님?
손흥민이 여호와의증인에 입교하면 되잖아
동양인은 왜 백인이나 흑인처럼 나이들면 몸커지고 그런게업음
당신은 두가지 갈림길에 서있습니다 당신의 선택은?
지금 여론 믿고 귀화하면 스티븐 유 된다 ㄹㅇ
와 ㄹㅇ 갓두가 신이라는 증거네
방탄소년단이 먼 국위선양ㅋㅋㅋ 저거 빌보드 짜가순위자나 ㅋㅋㅋ 그리고
손흥민이 면제면 방탄도 면제줘야함
팩트) 정상인은 메시를 가진 아르헨티나는 메시에게 감사해야해라고 생각안함
그러지말고 흥좆이가 킹탄소년단 대신 군대 16년 다녀오자
개인적인 생각으론 티키타카가 종말했다긴보단 스페인에 선수가 없는거같다
훔멜스 vs 비트시절 정우성 이래도 닥전?????
솔직히 방탄소년단 너무 쪽팔림
아시안게임 단일팀 종목 이미 다떴음 축구는 단일아님
아시안게임 조발표 다했냐?
조금만 기다리면 알게될거야..
또 좆탄 빨아재끼는새끼 왔노 똥구녕에 G7박혀있을듯
죤나 게이같이 생겻는데 서양 백인들이 모라고 생각하겟음
유소영 유이도 못이겼는데 무슨
여자 3대 요소 : 골반 가슴 얼굴
나이든 긱스랑 비슷한 스타일 선수 누구있냐
딴따라 씹새들이 국위선양은 뭔 국위선양
좆재인 하는 꼬라지보면 AG축구 급 단일팀 선언해도 이상하지 않음
a급만나면 갑질을 못하잖아 아다새끼들아
죤나 게이같이생겨서 스니키진 입는디 동양인 스트레오타입만 가중댐
a급 연예인이 상식적으로 손흥민 만나겟냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인 피지컬타령하는새끼들은 툴롱컵 프랑스 선수들하고도 잘했는데?
무슨 첼시하면 무리뉴야 ㅡㅡ 챔스 우승도 못해본 새끼인데
뽈이나 차는새끼가 무슨 국위선양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손흥민이 한국 올때마다 연예인하고 기사뜨는것 보면
방탄놈들이 자랑스러운섹기 솔까 있냐 씨밸
(팩트) 인지도 경제부가가치 전부 방탄소년단이 손흥좆 좆바른다.
씹탄소년단이 국가대표임 이 씨발것들은 국가대표란 뜻을 아예 모르나
국위선양보다 씨발 동양인 이미지만 씹창내는 개새끼들인디
방탄소년단은 그룹인지도로쳐도 손흥민한테 안되고
믠쇤하면 올리버 칸
축알못인데 침대축구 패널티 논란 이렇게 안하는 이유가 뭐냐?
좆탄소년단은 가서 핸드폰이나 팔아라 ㅇㅇ
동양인들 전부 그런줄 알거아니야 씨밸
느그흥좆이도 하나도 안자랑스러운데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 좆흥좆은 현대축구시스템 버프+케에알버프빨이다
나는 울보 흥민이가 버기처럼 좀 돌부처같이 냉정한 멘탈이었으면 좋겠음
똥양인특 19살넘어가면 씹하향 시작
팩트) 손흥민보다 방탄이 훨씬 유명하다
월드컵 브라질vs멕시코 실시간 중계방
씹탄소년단이 시발 조선 국기달고 뭘 하는지 제대로 써봐 병신새끼들아
한국축구 ELO 점수 1757점 롤로치면 플레5급
청대땐 박주영도 신소리 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인 1부급 선수들이랑 맞짱떠서 안꿀렸는데 ㅋㅋㅋ
좆흥좆 귀화하고 욕안먹으면 제일 억울한 새끼
10대 여자들한테 손흥민vs방탄 인기투표 누가이김?
흥까들 오랜만에 풀발하노
걍 방탄놈들 제발 한국에서만 깝쳣으면 좋겟음
좆흥좆은 킹탄까지 갈거없이 지대골 선에서 정리되는데
무슨 느그흥이 한남 최고? 또또 찐따새끼들 느그흥에 감정이입
동양인은 외국으로 나가면 안된다고 생각하는 입장임
지금 해외에서도 01년생중에 유럽 1부 뛰는 선수 있음?
a급 여자랑 결혼한 축구스타
명예로 따지면 손흥민은 박보검이랑 비할바가 못되는디
이강인 피지컬 똘롱컵에서 증명했다는 새끼들은
박찬호 잘나갈땐 여자연예인들이 호텔에 진을 쳤다고 하잖아
근데 방탄이 진짜 뭘했노
무슨 손흥민이 국위선양이야 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키작고 얼굴만 손흥민닮은것들이 손흥민빠네 ㅋㅋㅋ
그리고 호날두는 크루이프를 못넘었음.txt
동양인은 걍 자국에서 짱박혀서 짜져있어야댐
솔직히 이강인1부리그 중하위권팀은 바를수있지않나?
지좆래곤 유럽나가서 원숭이취급당한짤 못봤냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인 아직도 재계약 협상중인데 누가 결정났대??
아시안겜하면 흥민이 피곤하겠네 ㅋㅋ
(팩트) 손흥민 군면제드립치는 새끼들은 그냥 병신 저능아맞음
국위 선양은 삼성이지 뿡탄 소농민은 그냥
이강인 발렌시아랑 확실히 재계약한건 맞음?
90년대 좆흥좆 뛰었으면 해외진출 못하고 황선홍 따까리였을 선수
근데 난 전쟁나면 가스나들 보지에 조준하고 발사할거임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"우리 민족끼리" 이게 아니라 "우리 인종끼리" 제발 이거하자 씨밸
손흥민>지디>방탄조끼는 맞음ㅇㅇ
조선 딴따라들은 딱 조선에 박혀있는게 국위선양이야
아시안게임 조 발표 다떴냐?
동양인은 제발 외국 나가지마 서양 가지마 씨밸
인스타 팔로워 많다고 국위선양 ㅇㅈㄹ
멕시코 누나들 따먹을려면 이번이 기회냐?
김성주 빠는 ㅅㄲ들 보면 다 음흉도 ㅅㄲ들임 ㅅㅂ 소름
차라리 박보검보단 방탄 불꺼갑이 더 잘생김
유럽여행갔는데 길가다가 동양인 마주쳤는데 그렇게 쪽팔리더라
팩트) 메시랑 방탄이랑 비슷한 수준인데 좆흥민 ㅋㅋㅋ
방탄 10대 여자들한테 인기많아서 뭐함? ㅋㅋ
아니 지디는 방탄소년단만도 못함 ㅋㅋㅋ 걔는 그냥 똥남아따리 스타임 ㅋㅋ
체격은 강인이가 승우보다 좋아보이는데
흥궈 연예인말고 일반인 참한 여자가 나음
박찬호랑 손흥민 비교하는 새끼 뭐임
손흥민 면제 시켜주면 SKT1전원 면제 삼성가 현대가 전원면제
근데 방탄 외국에서 좀 유명하긴 하던데????????
이승우 개인적으로 크게 성장하기 어렵다 본다 ★
와....카카오에서 별게 다나오내ㅋㅋㅋㅋ
팩트) 내주변 여자애들은 이승우귀엽다고 꺄꺄거림
방탄이 축구배웠으면 손흥민보다 잘한다
방탄보단 그래도 손흥민이 낫긴 하지 ㅇㅇ
근데 서양 여행갔는데 동양인 마주치면 은근히 빡치지안냐
후전드 그래도 기묵직이 빡쳐 돌아갈때 말려주는거 보니깐
(팩트) 군면제시켜줄거면 2년 주급 국고환수하면 된다.
뿡탄은 아이돌에서는 세계 탑 수준인데
손흥민 인지도가 개 좆인줄아나보넼ㅋㅋㅋㅋㅋ전세계 축구보는인구면 다아는데
백인보러 서양갔는데 동양인 마주치면 분노가 끓어오르던데
후전드는 99퍼의 한남 혐오하는 여시쭉빵도 빨아재낌ㅋㅋㅋㅋ
"날조의 민족 조선인"
손흥민은 심권호 장미란 김연아 김동성 안현수 진선유외
막말로 손흥민이 방탄애들보다 얼굴이딸림? 그것도아님
후전드 춤추더니 춤에 눈을떴노ㅋㅋ
솔직히 해외리거 1세대 차붐이 유스 시스템 닦고
씹탄소년단은 월드컵기간에 개좆같은 휘파람광고만으로 매국노임
승우 해축갤하냐 시발 공이나차라 승우키면 원빈 와꾸여도 힘들다ㅡ
개인기량은 손흥민>박지성이 맞아
조센 5천년 역사 유일하게 자랑할만한 컨텐츠가 k팝인데
나도 동양인이지만 나는 내 인종이 너무 쪽팔리고 부끄러움
와 진짜 이 순간엔 진심으로 역겹다;;;
근데 강인이가 귀화하려는건 라리가에서 계속 뛰려고 그런것도 있어
지좆래곤 유럽나가서 무슨 화보그거찍는데 원숭이보듯 지나가는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆트넘주제에 빌보드1위랑 비비네 병신들ㅋㅋㅋ
백승호 지로나 1군가서 주전먹으면 ㅆㅅㅌㅊ 맞냐
아니 그러면 아시안겜 상대팀애들은 다 라리가1부급 애들임??
젖닌새끼들은 이제 메시한테 8강따리네 토너먼트 약하네 말 못할듯
김연아는 백조인데 느그흥은 몇억? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버기성 인지도는 오카자키신지만도 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸미면 여자들이 예쁘게안보고 안꾸미는게덜상처
동양인 제발 지들끼리 짜졋으면 좋겟다 짜장면이나 처먹음서
팩트) 좆흥좆 위상은 한국내에서도 박지성 김연아 밑이다
짜장면에 김치올려서 처먹음서 지들끼리 짜졋으면 소원이 읍겟네
모드리치가 세계적인 선수인데 크로아티아 국위 선양에 도움이 되나?
펠레는 축구의 대명사같은 존재라면 크루이프는 역사 그 자체임.
이강인이 다비드실바정도만커도 성공한거냐 .???????
김연아 현역때 연봉 130억인데
근데 방탄 그세끼들 미국에서도 김치 처먹을까 어휴 더러운섹기들
좆흥좆 빠는 새끼들 면상 특징
해갤에서 빌보드1위 외치면 뭐해 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후대에 MSN은 진짜 좆거품 취급받을듯
방탄은 손흥민한테 들이대기전에 지디선에서 정리됨ㅇㅇ
뻥글랜드 설레발 업뎃ㅋㅋㅋ.jpg
언냐들 깊갤로
해외 언론은 해외 축구계는 손흥민 잘한다고 칭찬인데 왜 버기단만 반대냐?
다른나라들도 어리둥절하겠다 손흥민이 아시안게임에ㅋㅋ
나는 걍 내 눈에 동양인이 안보였으면 좋겟음
(팩트) 주급2년 국고환수하는거랑 병역돈으로 사는건 다르지.
김연이 경제파급력 백조인데 느그흥 얼마냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우덜식 평화 왔응께 방탄이고 뭐고 싹다 면제시켜
그래도 소말리아 흑인으로 안태어난게 어디냐?????
농담아니라 피땀눈물빼고 들어본노래 없음
나는 걍 내 눈에 백인만 보였으면 좋겟음
반할이 조센국대 맡으면 강인이 귀화 안함?
손흥민이 잘난걸 왜 느그들이 뿌듯해함??
방탄 빌보드 1위의 진실
"백인만 존재하는 세상" 이 얼마나 아름다운가
솔직히 해외리거 3세대 기녀석, 흥좆이는 국위선양 이야기 꺼내면 안된다
이승우 백승호 나와서 포르투갈한테 개털렸잖아
야 근데 독일인들 국민성 진짜 오지더라 . . . 다시봤다
어딜가나 어른들이 연애하라고해 공부그만하래
리우올림픽때 손흥민 권창훈 황희찬 석현준 다쓰고
운동하는새끼들 상무 가는것 자체가 특권중에 특권이구만ㅋㅋ
모드리치가 크로아티아 선수라서 크로아티아가 위대해 보임?
125.188 이 정신병자 또 와서 갤 더럽히고 있네
걍 동양인들 인류를위해서 집단자살 했으면 좋겟다
솔직히 흥민이가 국가위상 높여준다는건 개소리아니냐?
이강인 발렌시아가 저렇게 언플해주는거보면 재계약할거같긴한데
왠지 크로아티아 우승각인데
이재후 >>> 베성재 아니냐????
박지성이 진짜 역대급 거품이지. 주멘싸다구 갈길 정도임.
박지성은 아시아에서 원탑으로 인정함
후대에 동양인 씨를 그렇게 물려주고싶을까 불행이 따로 업도다
막말로 10대 여자들은 손흥민 누군지도모름
걍 동양인 씨를 말리는게 답임
손빠들 좆탄으로 살살 긁어줬더니 진심으로 빡치는거 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋ
팩트:'방탄소년단은 군대가고 흥좆이는 군면제 기회는 잇음
강인맘들 설쳐대는거 존나 꼴보기 싫네
히틀러가 만약에 전쟁에서 승리를 했다면 인종개량이 일어났을텐데
지네딘 지단보단 계란 지단이 더 맛있음
새침한 친구 부러운데 왜냐면 남자여자 잘구별
히틀러는 아무 잘못도업음
손흥민vs방탄소년단 1년간 전세계검색량
이번 월드컵 역대급 노잼이네
해붕이들 다른 스포츠빠랑 키배뜰때 맨날 좆두 sns 팔로워수 들고오더니
오히려 미개한 인종을 "개량" 이라는 획기적인 방법을 통해서
SNS하는 인싸들은 알텐데 흥좆이 지금 인기 떡상함
손흥민 국가위상 얘기하려면 최소 올림픽 메달이라도
팩트) 해축이 빠는 메날두 vs 방탄 국위선양 대결 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인 스네이더 정도로 크면 ㅆㅅㅌㅊ 아니냐
보댕이들 월컵시즌만 되면 옹기종기 술집에 모여서쳐보는거 존나 좆같지않냐?
도움의 손길이였는데 씨발 지들이 걷어참
왜 펠레가 축구대명사인지 설명해주실분?
만약에 히틀러가 전쟁에서 승리했엇다면 우리모두는 50퍼는 백인일듯
16강도 못올라간 병신팀선수 아무도 관심없음
신두형 챔스도 뮌헨전부터 개좆버로우타더니
브라질 간 말랑카우들 없제?
마라도나 메시를 배출한 아르헨티나가 위대한국가라고 생각하는 사람이 있나?
야 근데 방탄뷔가 솔직히 잘생긴거냐?
흥좆이 온두라스전 날리지만 않았어도 권창훈
이강인 하메스급으로 크면 차붐 넘냐
한국원탑셀럽 갓드래곤도 군대갔는데 방탄쪼끼 주제에 뭔 면제
박지성때 보진못했지만 누가 안데르손 급이라던데
하얀친구들은 남자 사회적위치 따져서.......
손흥민이 a급 여자연예인 만날수가 없는게
호날두로 외교하는 포르투갈 대통령.JPG
방탄빠순이들 구글 검색에 의하면 킹탄>메시 호날두
???:빨아야겠지?
지금 해충 노잼이네
팩트)) 한국 세대별 국위선양
??? : 형 따라오지말랬지
구글트렌드도 모르는 병신새끼도있네ㅋㅋㅋㅋ
일본 벨기에전
좆흥좆이 뷔정도만 생겼어도 10~20대들한테 인기있었겠지
펠레가 그렇게 위대함???
방탄이 잘생긴거냐고? 동양인에게 외모라는게 어딨음
메좆 이번 월드컵 16강 프랑스 상대로 2어시 공격포인트 2개
크로아티아 우루과이는 4강이 한계인 이유
여자한테 기성용>>>>흥좆이인거보면 모르겠냐 남자는 벨런스가 중요하다.
잠시 후 침몰할 일뽕호는 출항 안하냐
이강인 1부가 뇌피셜이지 B팀이랑 후베닐 병행이 팩트고
동양인의 종족특성이 몬지암
???: 솔직히 뷔가 잘생긴 얼굴임?
낮은코.찢어진눈 이게 종족특성임
오늘 일본이 이기면 아파트에서 자살한다.
솔직히 박지성이랑 안정환이랑 실력은 동급임.
아르헨티나는 메좆제외하고 다 병신이라 떨어진건대
안철수 구글트렌드 내세우다가 3위하지않았슴?ㅋㅋㅋ
이강인이 왜 귀화를해
동양인에게 외모라는건 존재하지안음 왜냐면 종족이 쓰레기니까
손흥민 epl 첫시즌 망하고 볼프스부르크 링크뜰때
종족이 씨발 씹쓰레긴데 외모가 어떻게 존재함
에를들어서 무슨 개미나 돈벌레한테 외모라는게 있나
오늘 일본 몇시냐? 스위스 스웨덴은 너무 노잼스멜나는데
125.188 또 왔노
인지도 누가더 위냐? 메날두 vs 저스틴비버
펠레시대 좆밥은 맞는데 전부 좆밥새끼라 밸붕되진 않았다고 생각한다
월드컵 흥행 좆망 대진 알려준다
어떻게 보면 뻥글이 진짜 우주의 기운이 다몰리는거같지 않냐??
빛강인은 분명히 흥좆이를 뛰어 넘을거다
원숭이들 몇골먹어야 속이 ㅜ후련할까
지금 킹탄이랑 전세계검색량으로 맞짱뜰새끼 한놈도없다
콜롬비아가 축구스타를 많이 배출했지만 국위 선양이 된게 있나?
돈벌레들끼리 "야 나 잘생겼냐?" 막 이러면서 꼴깝떠는거지
박지성=이천수=안정환
아시안게임에서 가장 경계해야할 팀은 어디냐?
남자는 벨런스임 능력있고 잘생기기 쉽지않거든
메시와 개젖통, 주장으로 나선 월드컵 성적.jpg
조선인이 월드컵에 독을 탓다!
비유적절한가
느그흥은 페이커부터 이기고와야지
팩트) 방탄에 지드래곤 따위를 비비네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 느그흥 페이커부터 이기고와라 ㅋㅋㅋㅋ
02월드컵 갓대중 대통령 4강 면제권 신의 한수였다 ㅋㅋㅋ
펠레시대는 스타 초창기다 펠레 = 임요환
좆본 개쳐발리는거 볼라고 했더니 새벽 3시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹탄팬들 논리에 의하면 전세계 1위 가수 킹탄소년단 ㅋㅋ
아시안게임 호주 나오냐?
팩트 -> 축구역사상 최고의 스타는 쟞네딘 쟞단이다
인스타 팔로워 호날두가 세계 2위
인싸특) 방탄소년단 앨범 전부 소장중
씨빠알 존나 심심하다 헬스장 다녀야겠다
아 시바.. 일본 3시에 하네
월드컵 3회우승이 뭐가대단하노?
자 생각을 해봐 송혜교 손예진이 열살이 어려도 흥민이를 만나겠냐
야 이 몸이 딱 20대 한남들 평균몸 아님?
자꾸 페이커같은 오락쟁이들 들고 오는애들 이유가 뭐임?
손흥민 아시안겜에서 병역버프받고 주멘급활약볼수있냐
손뽕 양심터진새끼들 ㅋㅋㅋ 국위선양드립치다가 빵탄에 좆털리니까
상대전적 앞서는 갓본이 좆기에 쳐바름
축구가 골 많이선수가 위대한건 맞는데 포지션도 따져야지
동양인 못생긴건 사실이잖아
아니 그래서 씹탄소년단이 전세계에서 제일 잘나간다 이겁니까?
원더골 둘 중에 뭐가 더 멋있는거같냐
호돈신 까는새끼들 이거한번 봐봐라
박지성 레전드 골키퍼 제치고 골.jpg
근데 이건 팩트임 메날두 < 방탄소년단
메호 = 리쌍, 펠레, 크베 = 임요환, 홍진호
맨유가 한국기업 후원 때문에 박지성을 데리고 있었다는게 사실?
방탄쪼끼 영업사원 한마리 출몰ㅇㅇ 안사요안사~
무슨 국위선양ㅋㅋㅋㅋ정작 젖닌구토들 아르헨 포루투갈 수도도 모름ㅋㅋㅋㅋ
흥좆이 같이 주력이 빠른 애들은 전성기 꽤 오래감
흥좆이가 구글검색량은 낮아도 씹탄소년단보단 국위선양 하지
손흥민이 트와이스 꼬실수있음? 못꼬심 ㅋㅋ
데헤아 확실히 못해지긴했음 ㅋㅋ
축협이 판 할 연봉 맞춰줄순 있냐
8강 올라갈꺼같은 나라들 불안요소 짚어봄.txt
손흥좆이 와꾸때문에 a급못만난다고 시발련들아ㅡ
펠레가 포르투갈들고 3회우승하면인정할게
독일새키들 이제 아주리 징크스라 하지마라. 반도 징크스라고해라
축구선수도 그냥 직업이야 애들아 ㅋㅋㅋㅋ
병신들 축구얘기안하고 개소리하네
좆탄 검색량 이길놈이 왜없냐
??? : 강인아
오늘 브맥경기ㅏ꿀잼일거같음?
손흥민 와꾸로 방민아가 최대지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 위대한 축구선수는 몰디브같은곳에서 월드컵 3회정도는
신태용이 후전드맘들이 하도지랄해서 훈련결과 공개햇자너
내일새벽 한짤요약한다.JPG
아니 손흥민 방탄 구글 검색량을 왜 한글로 검색함???????
축구선수가 국위선양은 니미
맹구는 데헤아를 대구로 보내고 조헤아를 데려가라
일반 서양모델보다 트와이스가 윗급인데
맹구는 데헤아를 대구로 보내고 조헤아를 데려가라
멕시코 한국특수 오늘이 마지막이냐????
근데 스페인이 좆시아랑 똥꼬쇼할줄은 몰랐음.
오늘 그 전설의 "일본 1군"을 볼수있는거냐?
국위선양중인 손흥민.real
일본이 이긴다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 사실 축구계 존나 뛰어난 재능은 아마 디스테파노 일걸
방탄소년단 태형오빠♡.jpg
오늘 네이마르 골 넣을거같냐
지랄하네 병신들이 길가다 누굴붙잡고 손흥민같은 남자 어때요? 물으면
펠레 그새끼 그냥 럭키 벤제마 아님?
내가만약에 방탄 처죽일려고 폭탄테러 조지면 어캐댐
손흥민이 만나는 여자들 보면, 바보는 아닌것 같아
흥민이가 아무나 가능했으면 소녀시대만나지 빵민아 만났겠냐
재능재능 해봐야머해
내가만약에 방탄 처죽이고 뒤지면 나바로 영웅되냐
일반 10대20대 여자들은 손흥민을 잘모른다니까 ㅋㅋ 뭔 프리패스야
동양인을 구원한 어쩌구 이러면서 동상 세워주냐
손흥민이 트와이스와 결혼은 가능해도 데이트는 굉장히 어렵지
지금 노이어 젓 된 상황 ㄷㄷ
조만간 한식으로 국위선양 앞장섰다고 미슐랭 별하나 받으면
돈명예여자 가질거 다 가진넘들이 군대라도 안가면 너무 불공평하자너
손흥민>빅뱅>HOT>동방신기>GOD>방탄>샤이니
진정한 국위선양 100조녀 김연아
러시아에서 평범한 여자
나는 동양인이 나대는거보면 왜캐 꼴사납냐
손맘들이 빠는 좆흥좆 vs 비인기 종목 빠따 선수 인지도
디 스테파노가 받았다는 슈퍼발롱도르는 대체 뭐임
에를들어서 동양인 연에인이 백인 연에인이랑 같이있으면 너무 꼴사나움
흥좆이가 10대 20대 여자들한테 왜 인기가 있어야되는데
애미뒤진 좆탄충 씹게이새끼들 죽이고싶네
주제를 모르고 깝치는게 너무 쟞같음
흥좆이가 아부지 대웅정하고 한 훈련은 축협에서 발전 계승시켜라
디스테파노 다큐는 봄 당시 같이뛴 헨토? 아만시오?
막상 이강인 귀화하면 욕바가지로 할 놈들이 ㅋㅋ
생긴것만 보면 손좆 이용 다거르고 이형이지
팩트) 짱짱한 중소기업>>>>손흥민
동양인은 걍 구석에 짱박혀서 흑흑이러면서 눈물이나 흘리지
왜 자꾸 씨발 대외적으로 나대는거야 듸질라고
닭집이 아시안컵 차출 허용해줬네 ㅋㅋ
사탄 화들짝.....이혼녀의 화끈한 복수.jpg
젖닌새끼들 국적탓 오지네ㅋㅋㅋㅋ
손흥민이 결혼은 글른 이유.jpg
김연아 >>>>> 손흥민
내가 동양인 혐오증에 걸린 이유가 아마도 내가 동양인이라서 그런거같음
팩트)방탄 멤버면 대한민국여자 프리패스다
아니 그래서 서양애들이 방탄 좋아하냐고 ㅋㅋㅋ 게이처럼 볼텐데
일본 줫털리는거 볼려고 치킨시켯다
야 디스테파노가 3중국적인거 아는 사람 있었냐??
나 본인이 동양인 이기떄문에 동양인이 얼마나 좆같은 종족인지 알고잇음
디스테파노 마라도나만 못한 좆밥새끼잖아
아르헨티나 베론인가 잘했었냐??
음바페 이새끼도 알라충이냐??
펠레가 게데스 데리고 3회우승했냐고 ㅋㅋㅋ
근데 슈마이켈은 왜 빅클럽 오퍼안옴?
해충들한테 딱 어울리는 쭉빵한 여자 찾았다 꼭봐라
이강인은 기름기싹빼도 토티급은갈듯
웅정갑 며느리 잘해줄것같은데
손흥민은 아마 월드컵보다 아시안컵이 더 긴장될거다
흥민이 벨기에 국적이었으면 월드컵 출전 가능했냐?
멕시코승에 올인했다
조현우 근황......jpg
토티'한국은 거리마다 개고기집이 문을열고있다'
한국인 동양인이 못났다는 애들은 지가 못나서 물귀신 작전 하는거 아니냐?
삽입하는 각도까지 참견할거같은데
손흥민을 본 여성팬.gif
아샨겜 u23애들앞에서 흥민이 가오존나잡겟네ㅋㅋㅋㅋ
흔한 러시아녀 ㄷ ㄷ.gif
토티 vs 손흥민
그래서 빌보드 씹어드시는 씹탄이 슈퍼볼 개막 경기에서 공연하시겠죠
포르투갈 탈락확정 후 우루과이 관중석
연습)개좆마르 pk실축ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬덤들중 가장 악질적인 팬덤은??
디스테파노빠는놈=호돈빠는놈만 못한수준
발롱도르 정도 타면 나도 흥민이 군면제 동참함
연습)킹차리토 해트트릭 ㄷㄷㄷㄷㄷ
장나라 집안에 장가가기 vs 흥민이 집안에 시집가기
내년이나 되야 이강인 나이가 음바페가 1부리그 데뷔한 나이인데
잘생긴 애들은 한국인이 못났다고 생각 안하는데
해충갤 공식 최악의 팬덤이 누구임????
요세프비칸 디스테파노 이런 애들은 왜 영상이 없음?
팩트) 방탄쪼끼 얼굴도 모르는 여자가 태반
이얼굴이면 다시태어나도 동양인함.jpg
퍼거슨보다 지단이 더 좋은 감독아님?
연습글)훔바의 향연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인은 딱 라키티치급이라니까
손흥민을 아주 개좆으로 보는데 그래도 어지간한 나라에선 월드컵 승선 가능
손맘들은 왜 이렇게 뼈 맞는 자료에 눈을 피하냐?? .real
아니 방탄은 흑형들도 좋아한다니깐????
이강인 이번 아시안게임때 넣으면 좋을듯
콥등이 소리질러~!!!
조선에서 라키티치급이면 씹레전드지 ㅋㅋㅋ
근대 호날두 스페인상대로는 3골 박아놓고 왜 우루과이 상대로는 공격포인트
찰장군 이길놈 이피엘에 존재하긴함?
연습)카우찡요 저새끼는
운동하면 젖산이 쌓이고, 그 영향으로 거기에 영향을 준다는게 사실임?
호나우두랑 클로제 중 월드컵 역사상 최고의 공격수는 누구라생각함? jpg
중계연습) 메좆차기 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
방탄 취소티켓 하나 주어먹으면 2배 마진 가능하냐??
이강인은 시바사키급으로 클듯
중계)킹초아 3연속 승부차기 세이브 ㅋㅋㅋ
솔직히 좆두 못할때 메퀴인척 메좆 못할때 젖닌인척 해본적 있는놈 손들어라
이번 월드컵에서 메시와 스페인이 떨어진 이유
축알못질문) 뻥글+벨기에=epl?
갓흥민을 본 여성팬2.gif
이과인도 이중국적이었네
중계연습) 5:0 ㅋㅋㅋ 좆본 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
흥민-방탄 두고 국가위상에 대해 말하자면
손흥민 양발 중거리슛............gif
강인이 귀화설 최대 수혜자
이강인 최소 사네급정도로 클듯ㅇㅇ
응~ 방탄쪼끼 안사요 느그갤로~
국대 새감독 라니에리 vs 반할 vs 벵거 vs 지단
월드컵 최고스타는 마라도나고 최고 공격수는 호나우두
중계연습) 메좆 적페인국대 끼고 우승한 네갓마갓 ㄷㄷ
이강인 앞으로 2년이 분수령이네
개좆두 16강 공격포인트 0개
이강인 잘커야 케빈 데 브라위너
동양여자는 인기많은데 동양남은 왜
중계연습) 킹가와 멀티골 ㅋㅋㅋ 좆기에멸망 ㅋㅋㅋ
이제 알았는데 00,01,02년 생들이 정말 고딩이냐?
방탄vs손흥민 다시태어나면?
골라봐라 다시태어나면
연습)동팡카쿸ㅋㅋㅋㅋ 저걸 ㅋㅋ
중계연습) 루카쿠 4골ㅋㅋㅋ 월드컵 득점왕ㅋㅋㅋ
야 11시 경기 치킨 언제 시키면 되냐
근데 이때 퇴장 당하긴함?
이번에 메시스페인같이있어도 탈락했다봄
이번 아시안게임 손흥민,이승우 투톱하고
연습)좆르트와 ㅂㅅ 새끼 저걸못막네 ㅋㅋㅋ
카가와신지 epl에서 최초로 헤트트릭한 아시아인인건 아냐?
연습)루카쿠 또 골 ㅋㅋㅋ 저런놈이 맹구에서 뛰기만 하면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른나라에 널린게 손흥민급인데 손흥민이 뭔 국위선양?
그러고보니 터키가 못나왔네. 왜 유렵 예선에 참여하는지 이해불가
연습)갓본 8강진출 ㅋㅋㅋㅋ국뽕사망 엌ㅋㅋ
중계연습) 애자르 또 드리블딸 ㅋㅋㅋ
월컵 1골따리새끼 오지게빠느라 고생이많노
손흥민 얼빠라는 여자 공통점.txt
역대 축구선수 재능만 놓고 보면
연습)네좆마좆 제수스 쌍훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단판제에서는 수비하고 역습이게 존나 좋음
내가 겪었던 최악의 팬덤
손흥민 k리그 뛰면 역대급으로 평정하고 다니냐?
청대 뛰다가 국대는 다른 나라에서 뛴 선수들 누구누구 있지??
근데 마라도나는 국위선양한거는 맞다. 그때 전세계가 다놀랐지
16강진출국에서 좆본빼고 다 느그흥보다 뛰어난애들 있는데?
걍 이번월드컵으로 점유율먹는 축구가 좆도 안먹힌다는것만 각인시킨거지
메날두 이번에 독일 스페인 다떨어지고 우승최적기인거같은데 ㅋ
카가와 나이 많을줄 알았는데 그건아니네
한때 카가와신지가 손흥민보다 더 유명하고 잘한때가 있었지
틀니가본 월컵최대수확은 조현우다
티실 골넣었을때 짠하던데
일본 월드컵 성적과 한국 월드컵 성적 비교
이번 월드컵 출전도못한 나라 상대로 호날두 활약상.jpg
하다하다 해충에 게이웹툰 광고가올라오네
케알에 따까리하는새끼가 국위선양 ㅋㅋ
10만원에 대딸
마라도나는 국위선양 맞음
이것도 골라봐라 다시태어나면
검정고무신 크림빵.gif
벨기에가 압도적인 차이로 우승한다
짱두는못말려님 그래도 참 아쉽네요
좆븅신들
호날두 월드컵 토너먼트 선수생활 통틀어서 0골0어시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해축 입문하고싶은데
이거 볼때마다 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
내여친시 ㅋㅋ
손흥민이 국위선양이면 스페인이 비웃음 ㅋㅋ
카가와가 돌문 씹어먹은건 아니지않냐? 걍 잘한정도지
후진국은 축구라도 잘해야 4년마다 국위선양 가능함
카가와 전성기 때 돌문에서 20골 박지않았냐;;
니들이 흥민이 여자 걱정은 왜하냐ㅋ
디발라 알랭드롱 닮지 않았냐???
흥궈 군대 면제 현실적인 방법
일단 박제
낸시 생얼상태가ㄷㄷ...gif
그시각 유튜브 병신TV
크로아티아 4강본다
솔까 좆가와는 퍼거슨이 좀만 더 맡았으면
역시 매수마드리드의 실질적 에이스는 모드리치가 팩트였음 ㅋㅋ;
하메스 잉글전 안나오냐??
내사랑내곁에 앞부분 원키 가능한 사람있냐
우리흥 epl에서 헤트트릭 몇번함?
전세계 운동선수 인지도 1위.JPG
챔피언스리그 최다득점자 토너먼트화신 월드컵 토너먼트 0골 실화 ?
미국 월드컵에서 미국이 8강 갔던가. 러시아도 양심적으로 8강 까지만
이정도면 토트넘이 우리나라 스파링파트너 무료로 해줘도 되는거아니냐
??:바르셀로나에 언제오냐...
카가와 리즈 시절.jpg
일본이 제일 썰리는게 루카쿠 같은 스타일 아님??
이번에 아시안게임 우승할것같지않냐?
차두리정도면 찰장군압박 견딜수잇냐?
손흥좆은 탈조센이 훨씬낫지만 후전드는
그래도 날두가 메좆 월드컵 통산골 넘어서 다행이네
차가운호박이 한국오면 여자연예인들 호텔로 유혹온거보면 우리흥도 그럴거임
여자 겨털.jpg
이름력 원탑. 하나 뽑아줌.jpf
박지성 선수 QPR 때 나이때문이라구요. 반박 해보세요
자꾸 갓양인 거리는데 백마가 한국아이돌 하면 오히려 못뜸 ㅇㅇ
아시안겜 우승 확률 제일 높은 팀이 어디?
Fact) 사비 이적후 메시, 호날두 기록 비교
★ 현재 우리나라 기상청 vs 일본 기상청 ㅋ
하메스 잉글전 안나오면 좆노잼이겠네
미국 천재소년 축구 선수 아두는 요즘 뭐하냐? 이강인 이야기 나와서
조현우한테 이제 대헤아라 부르면 안되겠구나
와 얘가 17살이네 ㅇㅇ.jpg
축신두 븅신새기 스페인보다 우루과이가 더 어려운상대였냐? ㅋㅋ
슈마이켈 개멌있다
우솝 아샨게임 금메달못따고
낸시 vs 전소미
ㅋㅋ 야옹탄도 찰장군한테 교육당햇엇네 ㅋㅋ
월드컵 48개국 되면 32강에서 아시아끼리 붙을 수도 있나?
데헤아 보다 더 못한 놈 하나 있음
네이마르 개쩌는데??
하메스 여친때문에 꾀병이라는말이있는데 뭐냐
메날두의 시대가 가고 승바페의 시대가 오네
아시아 2.5장 정도면 적당하지 않나?
나가토모는 덩치큰 유럽인들한테는 안통함
qpr 박지성 = 텍사스 박찬호 였는데 ㅋㅋㅋ
아시아쿼터제=중국,우즈베키스탄 빵긋
후전드가 한국빨이고 손흥민은 함부르크 시절부터잘했는데뭔 개소리야
날두가 메좆 월드컵 통산골 넘으면 뭐함
$$$해념요청)살라 행복풀과 장기계약 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
벨기에 인종차별 수위.gif
이란 아시안겜할때는 침대 할 필요 없어보이는데
뭐야 우리형도 인스타 130층이네
제일 피지컬 축구가 세리에 아님 ?
찰장군 스페셜보는데 묵직이도 담궛네 ㅋㅋ
찰장군은 백인중에서도 ㅅㅌㅊ고 차두리 ㅋㅋ
지금 러시아 도핑 조선만 지랄하는거같은데
오늘 일본이 이길거라 생각하는놈들 다 들어와라
벨기에 원래 인종차별 심한 국가냐?
찰장군은 얼굴부터가
손흥민은 몰라도 이승우는 군 면제 해줘야 되지 않나???
구토들이 부들부들 할수 밖에 없지 유일하게 딸치던게 월드컵이었는데
빛강인 바이아웃 1300억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아겜 안보내겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후전드는 언플이고 승호가레알이었는데 조선이 죽인거임 ㅇㅇ
역대월드컵 평점 1위 캐리력 1위 마라도나 ㄷㄷ하네
동양인 차별하는 이유
이란한테 4연패하다가 최근에 1무했네 ㅋ
꿀이 흘러 넘친다. ㅋ 개l꿀l팁 공l유 가l입 이l벤l트
ㅋㅋㅋ신태용은 김신욱한테서 만주키치 기대했을거같다
후전드는 백승호가 경험한 1군훈련도 경험못해보고 후베닐에서만
똥양인 면상보면 인종차별 할만함 ㅇㅇ
디발라는 국대 선발로 나오면 이정도 수준 보여줄것같은데 gif
메시 vs 호날두 역대월드컵 성적 비교.jpg
팩트))멕시코가 브라질,벨기에이기고 4강에 멕시코,스웨덴갈시 일어나는일
미래에서 왔음
콜롬비아보다 벨기에가 인종차별더심하냐?
이승우 어차피 임대아님? 바르샤2군은 가겠지 ㅇㅇ
??? 어떻하지
아니구나 64개 팀이 나오면 5나라씩 묶으면 아구가 안맞으니
스토크갱단 스페셜 개지리네 진짜 ㅋㅋ
진지하게 조선이 벨기에 초토화시킬수있지않냐
조센도 총기허용했으면 진짜 매일매일 오졋을것같은디
원빈은 서양인중에서도 ㅆㅅㅌㅊ아니냐
국대는 이제 호날두 승으로 끝난거냐 ㅇㅇ?
중연) 진건 벨기에인데 빡친건 조센 ㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 콩고새끼는 벨기에에서 왜 뛰냐 자존심도 없나
미국이 인종차별 제일 덜하다
벨기에가 일본 개쳐바르고
오늘 일본도 경기있냐?
독일보고 매너좋은 나라 라고 하는데
외질은 왜 독일 국가 안부르냐?
크로아티아 덴마크 경기보니까 존나 묵직한 유럽축구가뭔지알겠다
인종차별나라 순위알려줌
후전드 임대가아니고 바이백조항달고 메로나간거임
하메스 얼굴도 잘생기고 축구 잘하고 돈도 잘벌고 거기도 묵직하냐...
벨기에 그래도 근본 있는 국가지?
스위스도 인종차별거의없던데ㅋㅋㅋㅋ
하메스는 좋은데 콜롬비아는싫음
여론을 선동하는자와 팀원들이 인정하는 자.gif
Fact) 사비 이적후 메시, 호날두 기록 비교
이런 슈팅력은 유럽에서도 손꼽지
유튜브 외국 프랭크 연상보다 똥양인보면 기분잡침
리버풀에 카가와 서브 요원으로 데려오면 딱인데
오늘 일본이 얘 막는거 가능?
메좆 월드컵 코파 밥먹듯 하는 팀에서 무관으로 인생마감
벨기에가 세계역사에 남긴게 조또뭐있냐
벨기에랑 일본이랑 전력 50대50?
아프리카 아시아 티켓은 좀 줄이자 제발
코파 19년 20년 연속개최한다며
호날두가 올타임 넘버원이 될 수 없는 이유.txt
여자들 대부분이 만족하는 좆 사이즈.txt
승우는 피지컬때문에 망한거아니냐??
벨기에 팩트.jpg
독일 국대얘들 ㄹㅇ모델같네
대영제국이 인종차별하는건몰라도 좆기에 지들이십ㅋㅋ
라모스도 찰장군한ㅌㅔ는 안대냐?
인종차별 캐나다가 가장없다 ㅇㅇ
메호대전 질린다 씨발
인종차별은 흑인이 최고지 흑인이 똥양인쳐무시하는거모름
백인여자들은 왜 예쁜데 몸매도 좋은거냐???.gif
독일인이 세계 최고의 민족인 이유가
좆기에 반은 불어 반은 스페인어 쓰는나라아님???
그래서 구토들 메좆 메이저대회우승잇음?
미국 유럽 애들도 인종차별 감정은 있는데 겉으로 표현을 못하지
아르헨 내년 코파 처먹을 가능성 있냐 ㅇㅇ?
근데 이승우 지금 예능이나 나올때냐?
니들 조센 반만년 역사 진짜 믿냐?
팩트))그 벨기에에서도 일본인은 덜무시함
태풍 마저 막는 대헤아
2016년 유로 하드캐리한 축신두 활약상.fact
지금 상황에서 메시가 코파만 먹으면 메시>>>>>호날두인거지??
우리나라에서 세계적인선수나오면 그선수가 인종차별
독일애들이 빡친거면 ㄹㅇ빡친거임?
아시안게임 이렇게 되면 꿀조냐?
아니 객관적으로 일본이랑 벨기에 반반 아님?
프랑스 대표팀 대부분이 흑인이라 꼴보기 싫더라 프랑스는 망했다
개덕배나 좆자르새끼들 루카쿠속으로 존나무시함
후전드 지금 BJ 준비하는거 모르냐 곧 BJ후전드로 찾아올거임 ㅋㅋ
만약에 흥민이 입대할경우에 언제까지 입대해야함?
이승우 부활가능함?
이번 대회 아프리카팀 최악의 성적이네 ㅋㅋㅋ
지금 여기서 외국 나가본 해충 업자늠 ㅇㅇ
좆기에도 암튼 지역감정존나심한 근본없는나라긴함 ㄹㅇ
메시 호날두 종결
인종 차별없는 나라
근데 승우가 클럽다니고 예능 나오는게 뭐가 나쁘냐
오늘 브라질이 지는 이유.fact
본인 수단에 파병갔었는데
루카쿠 같은애들도 축구선수 아니엿으면 이렇게 인종차별 당하겟지?
코파 얼마나 씹허벌대회면 아시아도 출전하냐 ㅋㅋㅋ
후전드가 언제 뭘보여줫길래 부활을함 ㅋㅋ 형전드 언플말고 없는데
게르만족 앵글색슨족은 축구를 잘하는데 프랑스놈들은 왜못하지
16강 광탈한 주제에 예능이나 쳐 나오고 클럽이나 다니고
네덜란드어,오스트리아어가 독일어방언쯤이라
근데 서양여자들도 의외로 일반인은 허벌 별로없음
근본있는 나라 영국 일본 독일 포르투갈 에스파냐
음바페는 오히려 플레이스타일 자체는
근데 한국도 인종차별 존나 심하잖아
이 서양 돼지년 이름이나 영상 링크좀 제발 ㅠㅠ 맞으면 만원 쏴줌
인종차별은 그냥 암묵적으로라도 있는게 좋음
아자르가 명예황국신민이신데 ㄹㅇ
축알못인데 이번에 영국 결승갈확률 꽤 되냐??
음바페 딱 레알스타일아님?
승우 피지컬은 그렇다 치고 체력은 왜이리 약함?
독일 영국 스페인 이탈리아는 대부분 백인이 축구를 하는데 프랑스는
이 세상의 인종차별이란건 없음 ㅇㅇㅇ
놀라운건 19살 음바페가 0809시즌 6관왕 앙리보다 더 잘한다는거
루카쿠 인종차별 좆대게 당했지 벨기에에서 ㅋㅋㅋ
(속보)독일대표팀과 한국대표팀 대화록 공개됨.jpg
원빈 이런애들도 애초에 서양피 섞였잖아
음바페의 큰그림...JPG (인사이트 펌)
모드리치도 이승우에 비하면 피지컬깡패냐
조선이 월클선수에 얼마나목말라하는지단적인예가있자나
유럽 백인들은 국적 불문 전부 축구를 잘하는데 프랑스 백인만 못하네
좆자르는 일뽕이라 호감이고 나머진 쓰레기들임
독일이나 일본 같은 국민성이 단결해서 빡치면 좃대는데 ㅋㅋ
후전드맘들이 후전드 선발기용하라고해서 신태용빡쳐서 훈련내용공개 ㅋㅋ
이탈리아가 인종차별 덜함
영상 하나로 좆중고 걸러본다
개덕배 쓰레기나라에 인성도 쓰레기인데 왜그렇게빠냐
오늘 일본 벨기에전 몇시에 하노?
모드리치는 지가 탈압박하고 균형감각 오져서 상관없음
2016 유로 결승전 호날두 활약상.gif
태국같은 동남아가 ㄹㅇ 인종차별 오짐
좆한민국 월클 수비수 안나오냐 ㄹㅇ
일본이 벨기에 정의구현 해야 하는 이유
메호탈락 조선탈락 월드컵 진짜 개씹노잼 ㅡㅡ
서양인 피 섞인 애들은 한혜진 이영애 이런애들 ㅇㅇㅇ
구로수씨 민증나왔다
밤새하는 알바가는데 핫식스먹엇더니 토할거같어
좆무위키에 축구선수 개나소나 굵은글씨로
음바페와 손흥민과 싸우면 누가이겨?
일본응원해야지 시발 벨기에쓰레기같은새끼들 ㄹㅇ로
백인은 원래 축구를 잘한다 유럽만 봐도 알지. 근데 프랑스는 한심하다
김영권이 우리나라 역대 수비수 반열에 듬 ㅇㅇㅇ
선진의식은 이 나라 미만잡이지..
일본이 우리한테 한거vs벨기에가 콩고한테 한거
벨기에산 흑인들빼곤 그냥 개쓰레기놈들맞어
2세를 위해서 무조건 서양여자 만나라
벨기에 존나쓰레기인거 몰랐냐 루카쿠도 인종차별 좆대게당해서
브라질 오늘도 제좆스 선발하면 개털린다
이탈리아 인종차별도 지역마다틀리지 ㄹㅇ
홍명보 어린시절애 유럽나갔으면 네스타급 가능???ㅇㅇ
좃기에가 유럽에서 인종차별 젤심함
브라질이 세계에서최고로인종차별없어
지단이 역대급인 이유 jpg
???: 스페인 색기들 왜 세스크 안 썼냐? 그러니깐 쳐 발렸지
이탈리아 영국이 인종차별 없음
루카쿠는 골좀박으니 그냥 끙해있는거지 벤테케봐라
집에 먹태사놧는데 11시까지 기다리기 힘들다ㅜㅜ
원빈 초딩때 사진보면 평범하게 생겼음
안정환 부인 솔까 별로지않냐??안느가 훨씬나은데
루카쿠는 차별 당할만하지
2006대 호나우두 퇴물됏엇는디
이번 아시안게임 호주 안나온다
근데 좆본이 벨기에 이길확률 있지않냐?
인종차별은 호주,스위스 미만잡임
포병지 형님 빛현우랑 만났네... ㅋㅋ
월컵빼고 1718시즌만 놓고보면 손흥민 vs 음바페 누가 더 위냐??
니들이 모르는게 있는데 인종차별보다 사람 자체를 차별하는게 크다
개덕배는 같은백인한테도 그지랄인데 동양인 상대나하냐
필리핀 유흥가에 왤케 한국어가 많음? ㅋㅋㅋ
아 요즘 맘스터치 너무자주가네 ㅡㅡ
이시간에 갤질하는 엠생들은 진짜 개찐따들이네
스위스가 인종차별 젤심함
와꾸떡밥 뭔데
음바페는 살라 호날두를 넘어 세계 정상을 노리고 있구나
팩트) 인종차별도 잘 생기고 키 크면 안당한다
본인 꾸렌데 아직 인혜 나간거 적응 안 된다
진지하게 스포츠 뉴스 댓글만 봐도 짱개 조선족 많은거같음 ㄹㅇ
원빈 백퍼 서양쪽 섞였음
영국이 의외로 인종차별없움
근데 해외가보면 똥양인=짱개임ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ
음바패 클럽가면 뭘해도 네이마르 밑일텐데
1718 손흥민은 마네 스털링에 비교되는데 음바페는 걍 압살 아님??
인종차별이 아니고 개인 그놈이 싫어서 차별한건데 인종차별로 물타기
덕배 우리흥이랑 절친인데 뭔ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ이새끼들 음바페 빠는꼴이 우물안에 개구리미만임
벨기에vs일본 몇대몇이야 ㅃㄹㅃㄹㅃㄹ
차은우는 서양인 줘패는 와꾸자너
안정환부인 잘만난거모르냐 늘 절하고산다 정환이가
일본 8강가면 진짜 여기 어떻게 되냐.......
축잘알들아 차붐 전성기때 월클이엇음?
근데 영국에 아직도 신분제 존재한다는거 ㄹㅇ임??
명예 황국 신민 “아자르” ㄷㄷㄷ
옥택연이 서양에서 먹힌다
아 그래서 벨기에 일본 누가 이기냐고ㅡㅡ
평화로운 조센에서 살아야한다 동양인은
나 일본 좋아하는데 ㄹㅇ 벨기에는 못이길것같다
개덕배가 무슨 손흥민이랑절친이냐 에미병신아ㅋㅋㅋㅋ
아침에 눈떠보면 우리팀이 8강에 가있겠군
영국은 귀족 제도가 아직 있지. 공작 백작 남작 등
‘빠구리’ 이거 너무 상스러운 단어인데 ㅡㅡ 어느 지역 말임
일본이 벨기에 좆바르던 시절은 암흑기 시절
벨기에가 이기고 똥양인 세레머니하면 디시터질듯 ㅋㅋ
ㅇ하 충격이네. 아자르 몸통에 "재패니즈"라고 문신박아놨네
인종차별 원탑국가는 스위스임 ㄹㅇ
덤벨로 숄더프레스할때마다 빨꿈치 삐그덕 거리는데 왜 그런거죠 ㅠㅠ
이청용이 영국 비자 못받는다는데 손.기는 문제없지?
아자르가 한골박고 일본이 2:1로 이기면 베스트임
벨기에 황금세대전에 진짜 존나암울해서 다귀화시키고 개지랄다햇지
한녀가 몰고온 홍수.gif
호주 영국 이탈리아 스페인 프랑스 인종차별심함
중국땅에 한국인이 13억 있었으면 어땟을거같음?
솔직히 일본이 이겨야지 아시아의 마지막 자존심인데
조센징들 노답인게 독도 한개밖에 안봐서 반일에 미친새끼들임 ㄹㅇ
음바페 참교육하는 라모스 gif
서양에서는 무조건 선 굵은 외모가 갑임
멕시코가 오늘이긴다
인종차별? 할렘가 파란티입고 가봐
솔직히 오늘 갓본이 이길거같지않냐?
동양인의 천국 조센에서 살자구 ㅋㅋㅋ
음바페 현실 팩트.jpg
아자르 몸통에 잇는 일본어 문신을 해석해봤다
국뽕새끼 이젠 외국인이 일본좋아한다고 지랄하노 ㅋㅋ
해충 루카쿠 음바페 이런 이름들 거론될 때마다 불편함
아..병신들 인종차별 우주남바원이 조선임 ..
확실히 서양피섞여야
브라질 멕시코 재밌을 거 같지 않냐
ㅋㅋㅋ스페인떨어진거보니까 멕시코는 3차전 ㄹㅇ 아쉽겠다
월드컵 짱깨출전시킬려고 개지랄하는중인데 뭔 흥행문제없다네 ㅋㅋ
국뽕새끼들 뻔하지 또 일본이 지길 바랄 듯
무력으로 인종차별 당한다면 가장 무서운 상대는 불곰국 성님들
하메스도 나름스타니까 동양인싸인해주는거지
뚱뚱한데 왜 꼴리냐
이번 대회로 우루과이가 스페인보다 강팀인거 입증됨
정몽규 대한축구협회 회장 "반할급 명장 원한다" 이거뭐냐 ㄷㄷㄷㄷ
역대 골키퍼 순위가 어떻게 됨?
안정환 딴건 몰라도 얼굴로 왜까
벨기에도 좆같은새끼들이지만 전범국가새끼들보단낫지 벨기에이겨라
조선은 인종차별이 아니고 외국인 자체를 원래 싫어하는거
서양에서 먹히는 한국인은 정우성 원탑인데
차은우가 외국에서 안먹힌다? 팩트 정리.fact
안느는 엄마사건만 봐도 결혼 잘했음
축구가 얼마나 짱개새끼들 돈얻을려고 지랄하는지 모르네 ㅋㅋ
본인 2012 우웬춘 식인종사건 알기전까진 반일친중이였음 ㄹㅇ
이제 축구도 국가대항전 의미 퇴색됨. 야구처럼
우리나라 fc코리아팬들 미친거같다
브라질 마르셀루 다닐루 둘다 부상이던데
안정환vs차은우 다시 태어나면?
조선이 인종차별이 아닌거는 병인양요 신미양요만 봐도 알지
안느 호날두 살짝 디스, 좆본 디스하고 요새 많이 까이네 ㅋㅋ
강인이 아시안게임가고싶어서 언플하는거 귀엽네
백마들이 한국남자 물건 단단하다고 좋아함
2002때 몇살이었냐
여자다리는 왜 꼴리는거냐?
갑자기 월드컵에서 보고싶은새끼 gif
솔직히 일본 마지막경기 무적건 이겼어야 됨ㅋㅋ
아니 벨기에가 좆본은 좆바르지 일뽕새끼들 돌앗나
ㄹㅇ 시발 벨기에 진짜 우승후보인데?
프랑스 병인양요때 우리한테 발리고 도망간 나라 아님?
일본은 한국이 인종차별 심한 국가랑 붙으면 한국 응원함
안정환 리즈로 정우성 비비기 가능?
조선이 백인에 대해 열등감을 가진거는 미국 때문이지
아시아의 마지막 희망 일본 응원하자구 ㅋㅋㅋ
벨기에랑 콜롬비아붙는거 봐야한다 쓰레기대결
에펨하는넘들아
쪽본경기 준희형 해설로 볼생각하니 벌써부터 싱글벙글 하자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동양인들의 서양에대한 열등감의 원인은 외모아님?
니들이 강인이야 근데 귀화제의 들어온 나라가
브라질 오늘 쳐발리는 이유.jpg
투머치토커 챈호팍.jpg
솔까 벨기에 이기겠다는건 자위대로 미군 이긴다는 소린데
네이션스 리그 이거 하면 선수들 쉬지도 못하는거 아니냐
유사 일뽕들 대가리 박아라
토레스는 선수생활이 어땟길레 웃음벨 되잇는거냐
이번 대회로 한국국대가 독일의 모든 팀보다 강팀이라는 사실이 입증됨
아니 좆본이 이긴다는 역센징새끼들 근거가 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기전에 크게 읽고 자자
일본이 미국과 전쟁에서 이겼어야 아시안들의 지위가 높아졌을텐데
이번 월드컵은 역대급으로 노잼이네
팩트)) 그나마 재패니즈라고하면 덜무시함
내가 강인이여도 아겜 가고싶겟다
오늘 멕시코 관중석에 태극기 있을 확률 몇?
병인양요 신미양요 다 우리가 이긴거 아님?
스위스도 나치몰래 도와주다 걸린국가임
이번대회 카시야스 푸욜 싸비 비야 토레스 어디갔냐??
이승우-백승호-이강인 이면 세얼간이랑 비빔?
서양에서 먹히는 한국인은 정우성원탑인대
일본 이긴다는 새끼들 일뽕이 아니라 토사장 알바
일본은 16강 자체가 대성공이지
안느 리즈시절
이 3개중 어떤걸 선택할래?
팩트))세계에서 독일 일본 무시하는나라없음
일본은 벵거 유력하다던데
아자르는 벨기에사람이 몸통에 '쟈파니즈(일본인)'이라고 문신하고 다니는데
SBS는 왜 3시 경기만 하냐??
멕시코가 브라질 잡고 일본이 벨기에 멕시코 이기고 4강에서
인혜 경기보러 일본가는것도 괜찮을것 같은데
조센이 떠받드는 중국, 미국과도 맞짱뜨는 갓본인데
일뽕 역센징창놈새끼들 좆본이 벨기에를 어케 이기냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
독일은 이름값인 새끼들 뿐이고 ㅋㅋ
붉은악마원조도 벨기에임 조센징들은
근데 몽규형이 자기 주머니 풀면 반할 명치도 때릴 수 있자나
마라도나는 매 경기 다 봄?
일본이 벵거급 명장 데려오면 한국 난리난다
좆본은 그래도 해외에서 많이 알드라 ㄹㅇ
관중석에서 이거 흔드는 러시아 관중도 있나요?
오늘 호나우지뉴 선발임??
솔직히 한국국대 퍼거슨 온다고 안달라지는게
아 마이크어쩌고하는놈 존나부럽네 ㅡㅡ
일본이 이겨야 아시아가 어깨 쫙 필 수 있지
라모스 어제 똥쌌다매?
시발년들아
몽규가 말은 저래놓고
이강인 백승호 이승우 최전성기랑 세얼간이 한14살시절하고 비비면될듯
그래도 요즘 서양에서도 투블럭 유행이라 ㅇㅇ
이번월드컵 마지막더비 일뽕 vs 국뽕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르도 일본인만좋아하지 그외 동양다무시함
이승우-백승호-이강인이면 아시안겜 후두려팸??
아구에로 중대발표 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ.jpg
안느는 커리어 막판이 제일 잘생긴거 같다
독일 잡앗다고 위라는건 병신 개초딩 사상아닌가
좆본 아 시발 왜 11시가 아니냐고
후전드새끼 한게뭐있다고 세얼간이를 소환하노ㅋㅋ
벨기에 응원하는 새끼들이야 말로 매국노지
일본이 벨기에를 이길 확률은 0에 가깝지 않냐??
국가차별이니 인종차별이니 도매금으로 묶는 애들은 원래 열등감이 심함
축구역사상 최고의 역변
전세계에서 한국새끼들 존나 싫어하늕거 아냐?
애니 세계원탑은 미국이지 일뽕역센징 새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 일본인들은 애니로 유명한거 수치스러워하는데
한국이랑 유전자도 제일 가까운게 일본인데
벨기에 똥양인차별 유럽에서도 원탑급이라더라
독일은 계속 경기력이 병신같았어서 얻어 걸린거고
라인업 짤 없냐
나루토는 일본국민들 국뽕맞을만함
칠레가 그럼 스페인보다 위냐 개초딩아 독일 잡은 논리면
일본이 벵거 데려가도 어쩔수없는게
일뽕인지 국뽕인지 테스트하는 짤.gif
한국인중 아주 일부 극소수는 민족 유전자가 다른거 알고 있냐?
우리나라가 미국 이기는건 음악 드라마 뿐
오늘 대일본제국이 코쟁이들 무릎 꿇리는 날이냐
니들이 백인에게 차별받는다고 다른 한국인들도 다 그럴거라는건 착각이지
네좆마르 개거품새끼 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식민지 흑인들 손목 자른게 벨기에 놈들이잖에 ㅋ
씹덕 거르고 애니는 미국보다 일본이 좋음
일본 벨기에는 아직 경기 시작도 안했는데
저는 두분도 좋고 아나운서도 자질이라고 생각해요
벵거 일본갔으면 좋겠음 그럼 조센풀발해서 명장데려옴
좆본 오대빵정도로 개처발라야 할텐데 지고도 졋잘싸 이지랄 정신승리할텐데
뜬금없이 웃긴 짤.jpg
미국형님들 왜축구안좋아하냐??
똥양인의 저력을 뵤여주라 갓본
카우찡요 캐리 가나
벤테케 라커룸에서 구타당하고 부상당한거모르냐
아샨겜 기대하는훅우새끼들이불쌍하다
본인 토토 국밥픽 핑까점...jpg
일본 애니는 미국 디즈니로 씹압살임 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메시 너무 안타깝네
인류 역사상 최고의 지능 아인슈타인의 일본 평가
근데 백인들중에 일뽕 있는 이유가 뭐임?
원래 강대국은 축구를 못하는데 독일이 비정상이지
벵거 일본국대맡는다고???
네이션스리그 이딴거 왜하는거냐 선수들 몸 다치게 ㄹㅇ
디즈니특) 좆노잼인데 영화 잘아는 것처럼 보일려고 재밌는척함
우주의 기운이 해리케인한테 모이고 있지 않냐?
야 미국 일반애들 농구하는애들이 많냐 축구가 많냐?
솔직히 일본인들 착하고 매력있음.
일단 축협이 b급이상 대려오겠네
헬스 잘아는놈 없냐 누워서 들어올리는 역기 벤치 질문좀
이 한녀 뭐하는거임???ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹강인 근본...jpg
아인슈타인이 조선도 비하했는데
일본이 전쟁에서 영국해군과 육군을 개좆작살내고 영혼까지 털었는데
브라질 멕시코 라인업.jpg
최고의 축구선수 호날두
FIFA 공개적 비난 "일본 16강 진출자격 없어"
조센징이랑 짱개말고는 일본싫어하는 나라는 없지
기존 스페인감독 그대로 갔으면 우승했냐?
한국도 일본처럼 백인들에게 사랑받을려면
축구 기자새끼들도 축알못 아니냐?
일본 애니는 시대가 흐를 수록 퇴보중임
일본 덕에 아시아 사람들이 20세기에 얼굴들고 살았지 일본 아니었으면
멕시코가 이기면 말이여
브라질월드컵 하메스 vs 음바페
구콘아 술마셨냐 ㅡㅡ
헬스장 6개월 45만이면 비싼편인거 맞지?
서양 미국유럽이 일뽕인이유 씹마켓팅 탁현민효과 ㅇㅇ
일본인들 착하다는건 딱 오사카한번 도쿄한번 2박3일씩 여행다녀온
결국 마르셀루 빠졌네
이 한녀랑 갓양남 실제 커플임
뻥글 이 스쿼드로 지금 하면 해충갤 터지냐
현재호날두 드리블 vs 음바페 드리블
조센음악 좋은거 들을라면 최소 10년 전으로 워프해야 함
미래에서 왔습니다
그래서 지금 일본 애니가 90년대처럼
오피셜) 일본VS벨기에 명단 떴다
일본과 한국은 세계적으로 인식의 차원이 다른데 한국인들만 모른다니까
애니때문에 일본을 사랑한다고 망상하는 국뽕들 ㅋㅋ
노이어 데헤아의 시대는 지났다
사랑이냐 밍밍이냐 문제
유로우승vs월드컵4강
일본과 한국은 미국과 멕시코 정도로 세계적으로 인식의 차이가 있다고 보면
개추박아라..
(속보) 구리, 남양주 출신 93-94년생만 봐줘.txt
(속보) 구리, 남양주 출신 93-94년생만 봐줘.txt
(속보) 구리, 남양주 출신 93-94년생만 봐줘.txt
발롱도르는 4파전이지
(장문주의)우리가 벨기에를 응원해야 하는 이유.fact
내가 다이주 극혐하는데 이거 하나는 인정함
나바스 월베 좀 받았으면 좋겠다..이번 시즌이 나바스 월베 딱 좋은데
반일국가 조센에도 일뽕이 이리 많은데 ㅋㅋ
ㄹㅇ 미국이나 유럽가봐라~~
우리나라는 세계 랭킹 1위 독일도 잡았는데 '특등'이지
일본 애니 명작 5개... txt
???전성기 호날드 보다 지금 음바페가 드리블 더잘한다고?????????
국뽕들은 왜 일본에 라이벌의식을 느낄까
손흥좆 아시안겜 나가네 ㅋㅋㅋ 기성용이랑 코리안더비 기대했는데
이강인 최종적으로 윤정환만큼 크면 좆망한거임?
일본은 백년동안 구미 제국들과 현대 문명을 일궜는데 조선 따위가
짱개가 일본을벤치마킹해 중뽕을주입하는데실패하자노
메갓의 단점.txt
저는 기가 드센거 아니고 조금 소심해요
세네갈 주심은 너무 했네
구콘님 위닝님 결혼했다는거 진짜인지 ㅇㅇ
내가 생각하는 축신.gif
진짜 어떻게 하면 국뽕걸릴수있는거지?
한국은 지정학적으로 저주받은나라임
오늘 16강 경기 사실상 대한민국 vs 네덜란드인 이유.eu
죽기전에 꼭 봐야할 애니 TOP5 정리해준다
아시아의 자존심은 이제 중국임. 일뽕들 과거딸 ㄴㄴㄴ
mbc 좆흥졷
어디 단톡방에 지령내려왔냐??갑자기 떡밥 좆같네
메날두로왜싸우는거임?
브라질 멕시코 둘이 또 이지랄 하면 연장각인데 ㅋㅋㅋㅋ
피파18 커리어 하는데 할수록 호날두 능력치떨어진다
갓본제발 8강가즈아~~
중뽕 상대할때는 국뽕 일뽕마저 하나가됨
피구콘님 본인 어제랑 엊그제 쇼핑함 ㅡㅡ
이번이 역대 최악의 월드컵 아닌가?
이거 념글 보내자
느그 젖통도 일뽕인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미래에서는 거지가아니겠죠.
사실 일본한국좆까고 중국이 짱임
일본인이 한국인에 비해 모두 우월해서
진심 손흥민 없을때 국대 성적이 더 좋다
4강예언해줌
브라질전 꿀팁 : 윌리안나가면보셈
일본은 세계사를 주도한 국가고 한국과는 차원이 다르다니까
일뽕은 비교할 수준이 한국밖에없는 아시아여포임ㅋㅋㅋㅋ
스포츠역사상 가장 최고의 명언
중국 시팔 문화영향력 0인 나라 한국 문화식민지
철구팀 내분! 홍구 삐져서 디코 절대 안들어감
라모스가 호날두보다 잘생긴거아니냐??
백인이 일뽕인 새끼들은 99퍼 애니보는 너드임
좆본새끼들 항공모함도없자너 중국은있는디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국이 G2라기엔 냉전시대 소련보다 한참 떨어지는듯
젖닌급식들 한심하네
이번 월드컵 var 시스템을 보고 느낀점
조선이 독립한게 최대의 실수지. 아니었으면 지금 한국인들은 일등 시민
똥송한 좆센징 그냥 쳐바르는 갓본인wwwww
멕시코vs브라질 누가이기냐고ㅡㅡ
우리형한테 문자보냈다
니들 그거아냐? 공자,진시황 한국인임
해붕이들아 이거 념글 올리자
해축갤러들에게 해축갤오픈톡 링크준다 지금30명있음
수준 낮은 해축갤에서 역사 정치 이야기해서 뭐하겠냐만
축구의 신 리오넬 메시
이강인 귀화해서 스페인중원 책임졌으면좋겠다 ㄹㅇ
이강인 근본력 ㅠㅠㅠㅠ
너네 축구 볼 때 뭐 안먹냐?
일뽕을깨주마 팩트로
일뽕많아봤자뭐함? 10억대군과 차이나머니에 무릎꿇는데
우리나라와 일본 차이는 자국 리그만 봐도 알게됨
짱깨들도 부심 있을만함
옛날부터한 골수 해붕이들아 들어와보셈
이강인이 이스코정도로 크면 잘큰거냐?????????????????????
근데 시방새는 한국떨어지니까
월드컵준우승은커리어로 안치지않음?ㅋㅋㄴ
아니 이 병신들 한참있다 왔더니 아직도 일본얘기네
태풍이 일본쪽으로 간이유
애들아 우린 환웅의자손이다 어디서근본도없는좆본새끼들이랑비교를해
근데 중국은 인구수도 많은데 왤케 축구를 못하냐
조선은 문화라는게 없는 나라임
벨기에가 인종차별 심하고 폐쇄적인 국민성인 이유 알려준다.eu
역시 리틀짱개 조센징답네 조센>일본은 양심상 못하니까 짱개로 비교질ㅋㅋㅋ
일뽕이라고 한국을 싫어하는건 아니지. 스시도 좋고 김치도 좋고
멕시코는텐백 이지랄은 안해겠지
중국인들은 외국인이 종이쓸때마다 자부심느낌ㅇㅇ
아자르 레플 사고싶은데 첼시 레플 마음에 안드네
그러네 ㅈ두가발롱못받을상황이면 메좆은최종3인에도못듬ㅋㅋㄱ
아니 이강인이귀화하든말든
나의 소원
월드컵시즌말고도 원래 갤에 일뽕들이 와서 설침??
오버워치 월드컵 팬아트
일뽕의 정신세계는 메갈이랑 비슷함 ㄹㅇ
오히려 지금 일본이랑 같은 나라면 개꿀아님?ㅋㅋ
내가 본 메시 라이브 경기가 150개가 넘는데
멕시코가 브라질잡으면 이변임?
아
엠비씨 븅신같네 언제부터 멕시코가 남미래ㅋㅋㅋ
월드컵 조별예선 마지막경기때 다른조 결과 모름??
이탈리아 애들은 키 큰편이냐
이강인이 카가와 급만 커도 대박아님?
조선인 vs 명예백인 죠몬계 갓본인 비교..jpg
좆센징새끼들 일본이 이길까봐 ㅂㄷㅂㄷ거리네 wwwwwwwwwwwwwwww
손흥민 2골이 자꾸 영양가 없고 의미없다고 그러는데
네좆새끼 염색 또 했네?
일뽕들 싸물고 해념이나 올리자..
미국라이벌은 전세계가 중국이라고 생각함
가정법교수님이 이혼할 수도 있다고 해서요 이혼역관광
난 불안하다 아샨겜서 베트남한테발릴꺼같아서
실시간 진짜 좆된 일본..feat 네이버기사
브라질 간 말랑카우들 없제???
근데구토들남아공때 한국아르헨전어디응원했냐
아시아 문명에서 중국이 뿌리라면 조선은 줄기 일본은 꽃이다. 조선은 밋밋
명예백인 죠몬계 좆본 탑비주얼: 한국 2군선에서 정리됨 ㅇㅇ
치차리토 콩 볶았네 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 멕시코가 이긴다~
손흥민은 어째서 메시를 좋아하지 않는 것일까
손흥민 골이 폄하당하는 이유.txt
갓직히 독일 1라운드때 만났으면 조선 좆털림 ㅋㅋㅋ
디시 최악의 유행어 jpg
개축리그가 병신인 이유.jpg
시발 이번에 벨기에 일본 심판 3명이나 세네갈사람임 시발ㅋㅋㅋ좆됫다
브라질은 계속 주장이 바뀌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황희찬 인스타 (김민재 댓글).jpg
개르헨 황금기 스쿼드.jpg
너희한국을위해 2022년까지 버틸생각했음. 하지만 그건언론이 반대
아시아에서 중국일본이 1티어고 한국은2티어 국가 ㅇㅇ
이거계속보면 jpg
심판진 봐라 피파가 일본 떨구기로 작정한듯
지금 베네룩스 연합팀 짜면
중국 북한이 한패고 한국 일본이 같은 편인데 요즘 피아식별 못하는데
???:신과 왕이 공존하는 도시
현대축구가 꿀잼 될려면 var을 더 강화해야됨
멕시코가 이겨서 8강가면 어케될까??
해축애들은 르브론제임스 알음?
아담 마헤르 기억나는사람? 한때 데파이보다 더 높은평가받았음
아니 근데 미국은 파나마한테 왜 밀린거임?
레알루다가 이선수 얼마나잘함??
메갓 경기 풀로 챙겨보는 우리 메시팬들 특징
멕시코가 이길거같지않냐?ㅋㅋ
일본경기안보고자려는이유팩트
칸나는 ㄹㅇ 한짤갑인데? ㅋㅋ
네덜란드 유망주 괜찮은 애 없냐
토트넘 판타스틱4라는게 실제로 현지에서도 쓰이는거였구나..
일본이 존나 선전해서 2:3 석패하면
어제 승부차기 왜 아바 안하냐?
만약 해붕이들이 축구볼시간에 공부를했다면??
브라질이나 벨기에중 하나떨어지면 월드컵 흥행좆망
연습)네이마르 또 쳐눕네 병신새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
갓까말 현존 갓본 100퍼 이길거같은나라는 브라질뿐
시간을 달리는 캉테.jpg
일본은 혼자 문명권을 가지고 있는 나라임
북한말고 이미 눈치빠른 듕국인들은 다 먹음. 나따라오삼. 세계평균
축구 접고 프듀48 출전하는 후전드.jpg
전세계 축구 라이벌매치중에 한국vs좆본 보다 심한거 있음??
메시를 좋아하지 않는 손흥민을 괴롭히고 싶어
잠시후 침몰할 국뽕타닉호..
이강인 스타일이 실바 느낌이네
님들 개핫플 인스타에 Boonk Gang 치셈 인스타 스토리 보셈
일본이 좋고 싫고 이런건 없는데 일뽕놈들 나데는거 꼴보기 싫어서 벨기에가
수비수중에 월드컵 3회연속
펩이 있는 리그가 월드컵먹는거 뭔가 신빙성있지않냐
궁금) 해충갤은 고닉파는게좋음?
스페인 vs 러시아 경기내용은 스페인이나앗네
ㄹ데 신과 왕이 공존하는 도시 드립 중에서
러시아 추운나라 아니였냐 ? 땅덩이가 커서 그런가 ??
카가와vs박지성
디시 최고의 유행어 jpg
하루만에 해축갤 들어왔더니 개념글 무엇?
일뽕 씹덕새끼들이 개호구 저능아 보빨러인 이유.jpg
아르헨티나 디발라
근데 솔직히 즐라탄 인테르시절 챔스때 버로우탄거 팩트아님?
중뽕맞으니깐 일뽕국뽕싸우는거 ㄹㅇ 같잖네 ㅋㅋ
일본이 8강진출 못하는이유는 오로지 하나
네좆
대한민국 한테 탈락하고 여행간 외질
sbs 왜 중계를 안하냐
개르헨 문제 딱 짚어준다........real
커리 = 메좆 / 르보른 = 좆두냐?
사실 일본 축구는 한국꺼임
어제 스페인은 사비알론소를 왜 내보내지 않았을까??
야이 씹멸치솔로패션고자새끼들아
네이마르 왜자꾸 머리 기르다가 저따구로 짜름??
원래 오늘 울나라가 브라질이랑 붙는건데
손흥민 아시안게임 출전한단다.
콥등이들은 쿠티뉴 싫어하냐???
sbs 오늘도 축구중계 안하네
Boonk Gang 인스타 스토리좀 보셈 님들
오늘 일본이 존나 잘하는 이유.eu
남은 월드컵경기 vvip석 관람vs 여 아이돌1명과 1박2일데이트
kbs는 언제까지 어울리지도 않는 bgm을 도배할까
속보)이강인 한국통수때리고 귀화함ㅋㅋㅋㅋ시발
얘랑 맞짱떠서 이길 수 있는 사람 추천.jpg
재평가 갑....
본인 지코 지디 처럼 입고다님
메시는 너무 여려
이번 아시안게임 우즈벡이 일낸다 ㄹㅇ 축잘알들은 알꺼다
현재 전세계에서 가장 핫한 두명 손흥민, 음바페가 호동생이네
아니 습스는 왜 중계를안하는거야
루카쿠 양학잘해서 일본 가지고놀듯
치차리토 초사이어인 됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
독일이 얼마나 터키한테 먹혔냐면
Psg 재밌는 게임 언제 추천해줘
난 한국이 너무 좋다
잉글랜드면 할만했는데 벨기에는 못이김
사실 일본AV는 우리나라거임
치차리토 머리 뭐냐 예선엔 저 머리 아녔는데
손흥민은 이강인까지도 아니고 이승우 선에서 정리되지 않나?
근데 ㄹㅇ 루카쿠 피지컬로 좃만이들 뭉개는거 그 누구도 못따라오는데
조센놈들은 진짜 옆나라에 바로 일본이 있는게 얼마나 축복인지도 모르고
한달동안 케밥만 먹기 vs 부리또만 먹기
전세계 유망주 메호대전 호동생 대표 음바페
콥등이들 쿠티뉴랑 스털링중에 누가 더 극혐이냐?
아; 해설 거지같네
메시랑 호날두는 왜 섹스 안할까?
이거머냐????
부스케츠가 고평가 못받는게 바르샤 전용 선수여서 그런거 아님?
멕시코 이기면 개꿀잼이겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
축알못질문) 발롱도르 메시랑 호날두 누가 더 많아여?
아무리 봐도 이명박 종신시켰어야됐던 것 같다. 4대강도 재평가되네
크로아티아에 호날두있었으면 우승가능??
필독) 현시각 월드컵 우승 배당.jpeg
왜시발 별명을 본명처럼 떡하니 써놓은거??
근데 네이마르 일본계 브라질리언인거지?
현역 격투기선수라는데
고3때 까진 헬조센거렸는데 20대되니 살기좋은나라로 느껴짐
조센이 av강국 되는 방법
sbs 존나 이상하지 않냐?
원래 수미들이 저평가가 심하던데
boonkang이 누구냐 인스타에 ㅅㅅ동영상 올렷던데
5연속 주장으로 월드컵 출전하는놈이 마르케스 한명뿐임??
팩트) 좆본 우승 배당률은 지금이 대회 초보다 더 높다
호날두 대체자는 차고넘침 ㄹㅇ
좆센징들www 그럼 왜 지진에 맨날 시달리는 일본보다 왜 못한거냐?
이거 환급언제해주냐
이르빙 노사모 ㅋㅋㅋㅋ
진지빨고 우루과이 월드컵 우승 전제하에 수아레스vs호돈 누구 우위로 보냐
모드리치가 기술적인 선수라는 애는 씹축알못 아님?ㅋㅋ.TXT
네좆 오늘 집에 갈것같은데 ㄹㅇ
베트맨 환급언제해주노
본인 그러면 옷 어케 입어야 함 ㄹㅇ 알려주셈;
7글자로 흙수저 걸러본다
이번에 잉글랜드 다크호스로 보는 애있냐?
야 좆두 이제 레알이랑은 어떻게 되는거임
한국남자라면 이거보고 투표ㄱㄱ
후방주의) 현재 난리난 러시아 관중 가슴노출 원본사진.jpg
MB가 그래도 근래에 대통령중에 정치 제일 잘한 것 같은데.
좆본 8강가고 치킨 한마리 vs 그냥 탈락
만약 미국에서 미식축구랑 야구 합친거만큼 인기많다면?
치차리토 염색했너 ㅋㅋㅋㅋ
치차리토 나이 개많네 ㅎㄷㄷ
사대강 이후 몇년동안 홍수 난 적이 없는데
치차리오 왜 머리 “메좆” 함??
축알못인데 아직도 쌈바축구가 최고냐?
관중 왜 이렇게 적냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨라 아직도 20대 ㄷㄷㄷ
진짜 광우병같은 선동이 먹히는나라가 좆센징들 수준이지
브멕전 존나 기대되네 흠
지금 이시간... 재평가되는짤
호날두 레알 마드리드 떠났네
아 저못생긴년 앵글 가리네
마르케스 선발 ㄷㄷ
뻥글은 그 대진운에 4강 못가면 걍 축구 접어야됨
이강인은 솔직히 스페인 국적따야함
아씨ㅡ발 박문성 배성제 해설이 좋은데
조센은 미개한 농경국가라 4대강 필요해
백마누나 ㅗㅜㅑ.gif
토니 크로스 성격은 존나 찐따인게 확실함
방송3사중에 축구해설 어디가 더좋나?
오우 맥시코누나들 미드가 전부 최소c이상이네 ㄷ ㄷ ㄷ
사람들이 ㅈㄴ착각하는게 모드리치를 테크닉 좋은 축구 도사로암ㅋㅋ
오늘 벨기에전 바추아이 나올거같아? 형들?
토니스타크vs토니크로스 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코간 타코집사장아들없제? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국이 왜 가족애로 뭉쳐진나라냐. 멕시코랑 완전히 다른데
사대강 까는 이유가 뭔데?
멕시코 어린이.gif
진지하게 모드리치 있으면 우리도 공격축구 가능?
짭현우갑 insta 떳다...ㅗㅜㅑ
야 mbc tv 로 보는갤러 있냐?? 왜 mbc는 uhd가 아니지?
멕시코간 타코집사장아들없제? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 문통은 쇼를 잙 하긴 함
ronaldo vs ronaldo
오늘 벨기에 바추아이 나올 확률 어느정도냐?
명박이가 그래도 환승시스템은 존나 잘만들어놨지
멕시코 에레라 저새끼 디마리아가 변장한거 아니냐
남미팀 대결이라 재밋을듯 닥치고 공격 ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
진짜 골로빈 알지도 못하는새끼들이 약빨이라고 까는거 역겹네 ㅋㅋ
한국은 무려 문재인 보유국이다 색히들아
모드리치는 기술말고 피지컬이 좋은선수다 축알못 빡대가리야ㅋㅋ
클럽왔다
감독 이름이 오소리야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 오소맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 16강 올라온적 꽤 있지 않냐
유튭보다가 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
북런던 월클 조작단.jyp
EPL선수들 국적에 관심없어서 어느나란지 몰랐는데
중계 어디서봄???
멕시코 누님덜 ㅗㅜㅑ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난민 받아들이자고 좌파들이 개 난리네
방금 브라질녀 존나 예쁘네 (사진)
문재인보유국 이 말 시발 솔직히 존나쌔보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
더글라스 코스타 언제 나오냐 ㅜㅜ
멕시코 누나 머고
제발 한준희 아니면 첼지현 중계좀 해달라고
맥시코녀 겨드랑이 클라스 퍄퍄 .jpg
쌈바누나 ㅗㅜㅑ.gif
브라질강 아마존강 없제?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 멕시코누나 노브라 꼭지자국
멕시칸 누나들 사랑합니다
근데 호날두가 왜 신계야?
축잘알들 오늘 벨기에 바추아이 나올 확률있냐?
브라질 누나 귀엽네
남미 VS 남미 하니까 누님덜 ㅗㅜㅑ
여자는 진짜 이쁜데 잘생긴 애들은 없네
아킨페예프가 이번월드컵 야신 예약이네 ㅋㅋㅋ
근데 시발 어쩌다 문재앙같은 새끼가 대통령을 하냐
kbs는 이영표 계속 쓸거면 캐스터라도 바꿔주던지
무슨 환승시스템이 좋아 병신들아 ㅉㅉ
모드리치 천적.txt
역배 안하냐?
호날두 신계맞지
음바페 레알마드리드나 바르셀로나로 언제가냐
아무것도 안했는데
양인들은 뭐 저리 예쁘냐;;;
오늘 벨기에 소추아이나오면 백타 갓본이 이기는거 ㅇㅈ하냐
이쯤되면 관중석에서 구토넬라랑 딴남자 비췰때 댔는데
멕시코 브라질 전쟁한적 없냐
마르케스 틀딱새끼 아직도 뛰네
좆자르가 좆본정도는 참교육 해주겠지???
솔직히 메시,호날두 없어진이상 네이마르가 마지막희망아님?
멕시코 응원함
브라질 누나 야드랑이 ㄷㄷ.gif
아 시발 멕시코누나 못봣다 사진올려봐
미국이 축구 진지하게 시작하면
ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에 Boonkgand 치고 스토리봐라
팩트는 메좆두다음 차세대 1,2인자 나오면
방금 브라질 누나 우유통 꼭지 ㅗㅜㅑ...jpg
98~06 개랑스 국대에서 바르테즈가 유일하게 구멍 아니었냐?
오늘 브라질도 "독일" 하면 어떻게 되냐
마르셀로 안나오나보네
호날두든 메시든 순수 기술은 네이마르보다 아래임
네이마르는 황제 킹바페가기전 카카 호나우딩요 이런 느낌 나지않음?ㅋㅋ
손웅정이 진짜 대단한사람같다
그럴 일은 없겠지만 오늘 브라질도 탈락하면 역대급 개망 월드컵 아님?
메좆은 약물복용자 꼬리 붙어서 역사에서 지워질거다
축알못인데 네이마르가 손흥민보다 잘함?
오늘 경기로 앞으로 씹노잼 결정되는거아니냐?
왜 동아시아놈들은 수염이 안나냐.
노무현 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포트나이트 ..오늘자 행위..jpg
브라질 풀백 구데기네
미국이 축구를 안하는게 아니고 못하는거다 txt
4대강 사업 예산액과 수재 복구금액 비교.JPG
바르셀로 이번 월드컵 부진아님?
FIFA도 여혐이냐? 왜 예쁜여자만 비추냐 ?
브라질 응원단엔 유색인종이 안보인다
해붕이도 태어나자마자 손웅정한테 배우면 축구선수 가능함???
멕시코 월드컵 6회연속 16강 탈락의 역사.txt
브라질 언냐 빨통 .gif
언더독은 한두팀만 8강 가는거면 충분
라틴누나들 개꼴리네 진자
절라도 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
메좆 네좆마좆은 절대 못하는거 .gif
뮌헨 골송 원곡이 뭐냐
노미현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순수 테크닉만 보면 네이마르>>메날두는 팩트 아님?
섹스
왜 조센 새끼들은 축잘알이 해설 하는걸 싫어할까?
Psg애들 활약했으니 네이마르 캐리본다
구토넬라 이번에 너무하지 않았냐
네 ㅡ 좆
메시가 진짜 축구의신인게 페인팅을 안보이게씀 txt
아르헨 응원단은 라티노들 많았는데 브라질은 순수 백인종이구만
마르셀루 vs 캉테
멕시코 누나 ㅗㅜㅑ....jpg
마르셀루, 피르미누 왜 선발 아니냐? ? ? 좆 같네 시발ㅋㅋ
얼룰 존나대충 보여주네 시발
네이마르 대가리털 다시자르니까 훨낫닼ㅋㅋㅋㅋ
[속보] 조현우 이적...
브라질 9번 호돈신 이후로 진짜 근본없어져버린거같다
쿠티뉴 키가 작은편인가??
2절충 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야시코 ㅋㅋㅋㅋㅋ
메시 잘하긴 하는데 개인기가 하나도 없잖아ㅇㅇ
ㄹㅇ 브라질 언냐 빨통 크라스 .gif
근데 선수들 입장할때 제일 맨뒤에는 누가 스냐?
브라질 여자들 다 백보지냐?
좆한민국 광탈해서 개꿀인점.fact
아니 제주스왜자꾸 씀?? 정신나감?
치차콩 머리 뭐냐 ㅋㅋㅋ탈색햇네
메시가 하던 성장호르몬주사 ㄹㅇ 약물이냐
치차 머리왜저러냐 ㅋㅋ
백발 치차리토ㄷㄷㄷㄷ
애국가 ㄹㅇ 동요수준이네
병신들 대꼴제목만보면 그냥 들어가네 ㅂㅅ ㅉㅉ
남미년들은 왤케 허리잘록하고 궁디가 크냐ㄷㄷ
아 우리올라갔으면 네좆 참교육했는디
동요 배틀 ㅋㅋㅋㅋ
시발ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저 좆병신새끼들이 16강 ㅋㅋㅋㅋ메히꼬
멕시코 올라가자
멕시코승 에 역배걸었다 제발
멕시코 국가 완전 출사표 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노무현 입갤 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
브라질 오늘 떨어져야 개꿀잼되는데 ㅋㅋ
좆차리토 뭐냐
브라질이 참교육 해줫으면 좋겟다
나쵸 쓰레기년들 오늘 개쳐발려라 씹년들아
노 무 현
밑에 멕시코 누나 씹오지네
럭키신태용 경질위기
전세계 기준으로 미인의 나라는 남미자너
역시 애국가가 제일 분이기있고 웅장하네
남미년들 유행하는 성형술이 엉덩이에 지방 쳐넣는거잖어
조커는 제수스고 안정적 경기운영은 피르미누 아닌가 ? ?? ? ?
국뽕들아 혹시나해서 말하는데 일본이 떨어져도 조선보다 나음
마르케스 저색긴 아직도 뛰냐 ㄷㄷㄷㄷ 산송장이네
멕시코 백발선수 간지개쩌네
아 쟤네 그거넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에 깃발들고 있는 러시아 여고딩들 몸매 좋네
이영표 해설 듣느니 차라리 안정환 들음
브라질간 말랑카우들 없제? ㅎㅎ
오늘 코파아메리카 열렸노....
동나이대 기량은 네좆이 메날두보다 낫다고 생각함
원래 약팀은 응원하는게 사람심린데 눈찢국응원못하겠는데
해념보니깐 06뻥글 거품 진짜 존나 씹오지는거 같음
메호대전도 없는데 월컵 뭔 재미로 보냐
필리페 왜 저깃어? 스페인사람 아니야?
아쉽 저자리에 우리나라가 있을수도 있었는데...
파그네르가 누구나 ㅋㅋㅋㅋ
타코국 ㅈ같네 우리가 올라가야하는데
탐라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루이즈 뭐야 킹짱셀루 데려와라 ㅡㅡ
이영표 들으면 나 괴롭히는 직장 상사 생각남
메.......
케벡수 또 노잼콤비네 ㅡㅡ 빛준희 일본전 개꿀잼일듯
마르셀루왜안나옴?????
덕배 저기서 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데헤아 이거뭐냐?ㅋㅋㅋ
닐멘 부상당했냐?
마르셀루 경고누적인가
저 빨간색 옷 친구는 뭐하는거냐
마르셀루 부상인데 백업이 루이스 ㅋㅋ
오늘 브라질 졌다 마르셀로없음
솔직히 축구 할 때 제일 좆같은게 뭔지 아냐
마르케스 99년도에 A매치 데뷔했는데
피르미누 선발 아니면 브라질 개쳐발리길 ^^
다니엘레 오르사토 뭐냨 ㅋㅋㅋ
내가 생각하는 남미혼혈 미인.gif
네좆마좆 화이팅 전재산걸음
방금 빨간옷 악수거절당함 ㅋㅋㅋㅋ
마르셀루ㅈ뒤졌노ㅋㅋㅋ
재들 선조는 스페인 폴투 침략자에 따먹히고 품종 개량
네좆 저새끼 메날두급 커리어는 못쌓을거같다
3:2 랑 2:3에 걸었다
마르케즈 꼬추서냐?ㅋㅋㅋㅋ
아 꾸티뉴는 좋은데 네좆은 싫은데
멕시코가이기면 한국조재평가지
멕시코가이기면 한국조재평가지
킹짱민호 안쓸거면 우리나 주지 ㅡㅡ
브라질 근대 거품내새 벌써부터 풍기는데;;
카우찡요 가즈아!!!!
네이마르 자리가 원래 왼쪽 윙 자리였음?
스타팅 나올때 은근 거슬리던건데
아 한준희옹 11시 경기 한번 중계하면 안되나
축알못들=브라질이 이긴다고생각함
메좆 호좆 네좆 갓 손
와 브라질 벌써 좆밥같아보임 ㅋㅋㅋ
지금까진 브라질 에이스는 네좆보단 쿠티뉴같다
쿠티뉴 골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트))멕시코가 이긴다 한국조재평가
빛정환 ㄹㅇ리즈시절
팩트))멕시코가 이긴다 한국조재평가
마르셀루 어딧음?
??? : 형 지금 태용이가 축구 강의 한다는데?ㅋㅋㅋ
이변이 있어야 스포츠지 멕시코 간다
불면증 자연극복 어떡게 해야하냐? 4일째 잠안자는중
찌찌 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
브라질 이기면 편의점 쿠폰쏜다...
이강인은 귀화건은 진짜 언플같은데
홀라~~ 멕시코 이겨라!
월드컵은 pk가 왜더많이나오는지 아시는붐
좆라질 시발놈들 민호 선발 안 쓸거면 우리나 주지...
네이마르 VS 내입젖으 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 존나 못하네 씨발
sbs중계볼수잇는방법없냐ㅠㅠ
마르셀루 완전 아웃임 ?
대 시 코
제수스가 피르미누 보다 잘하는거 진짜 하나도 없는데....
좆라질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라질 탈탈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹시코가 이길듯 ㅋㅋ
저걸 못 넣냐 ㅋㅋㅋㅋ
노사모 뭐하냐 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆질 ㅋㅋㅌㅋ
갓 란 다
피르미뉴 넣으라고 씨발
멕시코템포좋고
노라질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안새끼 좆나못하는데 왜자꾸선발??
좆라질 싸한데 ㅋㅋㅋ
브라질도 좆밥됐네
방금 정도로 자유롭게 박스안에 있던 공격수는 첨인듯
노브라질 ㅌㅌㅌㅌ
브라좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋ
멕시코 유니폼색 독일 유니폼하고 비슷한데 브라질 좆된듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 이긴다 멕시코 이긴다 멕시코 이긴다
★ ★★★★나초년들 뒤져라 ★★★ 제발 ★★★★
빠르노
브라질 닉값 지리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆시아 좆페인 보다 백만배 재밋네 ㅅㅂ
브라 질싸 당하노 ㅋㅋㅋ
개소리야 월리안빠지고 더코들어가니까 경기풀리더만
좆라질 개못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 호날두는 수비 가담하던데, 왜 메좆은 수비 안하냐?
브라질도 탈락하면 월드컵 망하겠지
축알못 질문) 민호우가 선발로 나오지 못하는 이유는?
내가말했자나 한국조가 넘사였다니까
카우찡요!!
브라질 저정도면 우리나라 올라갓어도 할만 햇겟는디? ㅋㅋ
스브스 안해주냐??
멕시코 1:0 으로 이긴다 레알로 손목걸고
개울리뉴 이제 단물 다 빠지지않았나 ㅡㅡ
멕시코 관중이 많아? 안티콜 존나 심하네
리버풀을 믿으라고 씨발 좆주스빼고 피루미뉴 넣으라고
멕시코홈이네
씹라질 ㅋㅋㅋㅋ
일본이 벨기에 참교육해줬음좋겠네
쿠티뉴 VS 디제이바지올드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉴 VS 디제이바지올드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 이기면 8강상대 누구냐?
멕시코가 이겨서 한강가라 ㅋㅋ
멕시코 2:0으로 이긴다
멕시코 왜케 쫄았냐 ?? 시발 좀 제대로 붙어봐라
브라질 중원 소속팀만보면 꾸레 꾸레 레알인데 왜케 구리냐 ㅋㅋㅋㅋ
???어ㅡ이 좆두!
네이마르 노란머리 또바꿧노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆리안 좆티뉴쓰느니 우리민호쓴다 ㄹㅇㅋㅋ
첼지현 한준희 거르고 왜 영표 정환을 쓰냐
신 초 아
좆초아 펀칭 에반데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코가 브라질이기면 한국>일본이지
술상 ㅁㅌㅊ냐?
멕시코 탠백봐라 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조현우가 pk만 막앗어도 브라질 잡고 8강갓다 ㅡㅡ
심판쉑ㅋㅋㅋㅋ
중거리 때리려고 자세 잡는데 아무도 막지 않음 ㅋㅋ
좆판
주심 브라질편이고..
그냥 때리네 한국이면 공 몰고 더갔음
또 존버전략이냐 ㅋㅋㅋ
파울리뉴 패스꼬라지봐라 시발ㅋㅋㅋㅋ
냉정하게 킹바페>>네좆>>>>>>호좆>>메좆 인거 같다
브라질도 멕시코역습무서워서 존나 많이못올리네
오초아가 구멍이네
피르미누안쓰는이유가뭡니까?
팩트) 우리나라 올라갓으면 브라질 개처바름.real
치치새끼 티테보다 무능한거같은데
멕시코애들도 축구좋아하냐?
코치뉴 92년생 탑5 들수있냐?
오초아 VS 왼설현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국이 브라질,스페인조였으면 1위였음
왜 축구얘기 안하나 했더니 해야갤이였네;;
브라질은 황교안 왜 쓰는거냐
네좆 씨발아 공 좀 끌지마
야 스브스 생녹방냐??
캬 ㅋㅋㅋ네좆클라스오졌네 ㅋㅋ
팔 개 쳐잡노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코가 브라질 잡으면 개빡칠꺼같은데ㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코가 2:0으로 이긴다
타코국엔 오초아 말고 다른 키퍼없냐?
축구볼때 안주 추천좀
멕시코 스웨덴 결승하면 02월드컵급 자위 딸딸이 가능?
마르셀루 안나옴?
킹바페 여운 존나 남아서 다 좆밥들처럼 보인다
념글안정환빠새꺄 원빈비니짤은이거써야지
브라질경기할때마다 콥등이들 피르미누 이지랄하는거 역겹네
멕시코 역습 존나무섭다
파르나른가 저새끼 존나빠르네 ㅋㅋ
브랄질 윌리안 자리에 또 누구있음
오스카랑 헐크 이번에 안 뽑혔네
심판위치 나만거슬림?
멕시코가 브라질잡으면 사실상F조=4강이지
킹라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크로아티아 우승하면 발롱누구꺼임?
브라질 좆밥 ㅋㅋ
피르미누 왜 안써?? 제주스 저 지랄인데
자동문 무엇?
벨라 월클맞지? 존나잘해
브라질 떨어지면 흥행 ㅈ 되는거 맞지?
???: 아 눈부셔
프랑스국대 vs 바르셀로나
맥시코 잘하네
유정이 ㅋㅋㅋ
빛라 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨라 존나빠르네
벨라 아르샤빈보는거같다 ㄷㄷ
근데 해붕이새끼들은 좆 존나 좆아하네
멕시코시발놈들 스웨덴한테 왜 진거?시발
브라질 라이트백 존나게 털리네 ㅋㅋㅋ
카를로 벨라형님 팀 ㅇㄷ임? ㄹㅇ빅클럽감인디
윌리안은 축알못들은 그 가치를 모른다
치차리토 머리 ㅈ같네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발롱도르 수상자 유출 떳다
치차리토 염색햇노
벨라 저새끼땜에 우리나라 16강 못갔자나
좆차리토염색언제했지
치차리토 염색하고 나왓네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 오른쪽이 구멍이네
치차리토 민머리인줄알았네 시발 ㅋㅋ
F조가 사실상 4강전.real
브라질 털릴지도 모르겠다.
멕린이ㅋㅋㅋㅋ
???: 그래, 강인아 남자로 태어났으면 할 일도 많지만
대체 스웨덴은 뭐하는 팀이냐
우리조가 그냥 죽음의조였음
헬시코 스웨덴 둘다 8강이상가면
크로아티아 우승하면 모들 받을만하지 않음?
발롱 모드리치가 우승시켜도 ㄹㅇ날도임?
마르케스 바르샤 시절 팀동료 .jpg
멕시코애들 3명 왜 탈색하고 나왓냐 zzzzㅋㅋㅋ
그래서 브라질이 이김 멕시코가 이김
브라질 진짜 좆병신이다. ㅋ
노뮤현은 억울합니다 ㅋㅋㅋ
b조가 원래 죽음의존데 들다 16강딱ㅋㅋ
갓팍...또다시 합리적 예측..jpg
비가 많이와서 배송이 늦겠네ㅜ 아이라이너 색별로 주문했는데
안정환 슛포러브나온적있음??
헬조선한텐 일본이 8강가는게 더 좋을텐데
크로아티아 결승확률 쫌되지않냐?
관중들이 딱딱 마춰서 소리 지르는 응원 하는게 어느 나라야
봣냐?? 좆두가 못했던게 아니라 어쩔수 없던거야
패스 지리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆차리토
씹 차 리 토
븅신새끼 뭐하노
ㅋㅋㅋㅋㅋ치차콩ㅋㅋㅋ
좆좆리토ㅋㅋㅋㅋ
브라질 카운터 ㄹㅇ멕시코임
은퇴해라 좆병싱새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹차리토 ㅋㅋㅋ
좆차리토 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현수보다가 ㄹㅇ 수비보니까 정신못차리네
치차리토 머리 왜저래 염색함?
네이마르 수비 많이하네
멕시코 ㄱ잘한다 ..
좆차리토 ㅋㅋ
브라질 오른쪽 누구임?
브라질은 수비도 빨라서 역습은 안통하지 ㄹㅇ
니들 브라질 응원하냐 멕시코 응원하냐?
독일 카운터 한국 브라질 카운터 멕시코
ㅅㅂ 크로아티아 우승시켜도 발롱 날도꺼라네 ㅋㅋ
멕시코 잘한다고 국뽕 빠는 흑우 없제?
강인아 스페인 귀화 안한다고??????
멕시코 벌써 찍쌌죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴 쓰레기도 퍼거슨이 쓰면
좆차리토.gif
시청만하고노래만 올리겠음 ㅇㅇ /ㅇ
미란다 저새끼는 어디서 뛰는 듣보새낀데 저리 잘하냐 ㄷㄷ
좆차리토새끼 머리염색 왜자따구로함?
한국조가 진짜 사실상4강이었어 결승 멕시코VS스웨덴확정
머리는 혼다머리하고 실력도 같아졌노 ㅋㅋㅋ
장현수 상대하다가 티실상대하니까 어리버리까는듯
다시 태어나면 프랑스 백인 남자로 태어나고 싶다.
코차리토 멕시코 적폐같은디ㅋㅋㅋㅋ
맥시코 씨발 스웨덴전좀 이렇게 하지
노잼이지 않냐
멕시코 핸승 안건 말랑카우들 없제??
???: 컵은 컵인데 만질수 없는 컵은 ?
근데 브라질도 탈락하면 그냥 무난한 프랑스 우승각인거같은데
치차리토 ㄹㅇ돌파 개쓰레긴데 장현수앞에선 메시급
멕시코 3번도 탈색 한거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 닥쳐 씨발련들아
좆라질이 역대 23승 7무 10패로 우세
브라질 개좃밥인디?
와패스지렸는데 ㅋㅋ
멕시코가 더 잘하네 시발ㅋㅋㅋ 멕시코트릭 ㅇㅈ한다
브라질 존나못하노 엌 ㅋㅋㅋ
좆라질 진짜 못하는덱ㅋㅋㅋ
마르셀로 어디가고 왜 필리페가 나와
진심 킹시코 독일전의 그모습 나오는디
대놓고 옵산데 심판 눈깔;;
저번에 독일전 1:7되고 질질짜던 수비수 이번에 안뽑힘?
멕시코가 좆라질 이기는 유일한 방법.txt
한국조가진짜 개씹헬조고 나머지조는 전부 꿀빤거네
왜 좆라질이 10백하냐
갓시코가 이겨야 조센뽕 더가지않겠노?
J리거 정성룡 근황 잠재력 폭발ㅗㅜㅑ...Gif
멕시코 이긴다 멕시코 이긴다 멕시코 이긴다
브라질왼쪽풀백에 리우데자네이루 예수상이 있노
진지하게 한국 16강 올라갔으면 브라질 이겼을듯 ㅇㅇ
개좆질 왤케 허벌이노ㅋㅋ
제주스 뭐하냐고 씹창 피르미누 넣어 ㅡㅡ
멕시코에 노사모 있음?
이피엘 탑 민호가 왜 벤치?
좆라질 반코트 실화냐
오히려 브라질이 역습골 넣겠노
멕국 3번 살시도는 원래 탈색모엿음
아니 이 새끼들은 스웨덴한테 3대떡 왜 당한거냐
마르셀루 경고누적?
신태용은 그나마 좆밥인 독일전에 몰빵했던거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치차리토 저새낀 왜 뽑힌거냐?
팩트) 장현수 씹새만 아녓으면 조1위로 왼쪽포트가서 결승감
멕시코새끼들이 혐한인 이유.....jpg
멕시코 독일전 그 움직임 다시 나왔네
한국 독일 이겼으니 사실상 우승이다 이거야
인직 이따굴 ㄴㄴ
아니 F조 씨발 뭔데
브라질 뭔데 스웨덴보다 못하냐??
브라질븅신들 어제 스페인각 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파울리뉴 존나리못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
필리페 루이스도 참 월클인데
독일,한국이 존나잘한거였네 브라질병신들보니까
고양이 고기 맛있냐??
브라질 공주는 여유 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 머리길고 첼시에있는 멍청해보이는 수비수 왜 안나옴?
이쯤되면 한국 재평가해야되는거아님?
짱개산 그동안 뽀록이 심했지 슬슬 나온다 실력ㅋㅋ
아씹
좆라질 머해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆차리토
점유율 완전 반대됬노
ㅂㅅ들 ㅋㅋ
와 킹시코 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라질 수비가 자동문 이네 무슨
???: 아 솔직히 내 가오좀 살려주라
브라질 지겄다 ㅋㅋ
스로잉 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치차리토 박수 입갤 ㅋㅋㅋ
저 벨라가 개집뛰던 카를로스 벨라냐?
좆라질도 좆같이못하내
코라질 개좃밥이누?
답은 우리민호다
스로인 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 좆밥이네 ㅋㅋ
브라질 왜 수비만함?
멕시코 잘한다고 국뽕 빠는 흑우들 없제?
저 초록색이 브라질맞지??아마존 상징하는색
멕시코새끼들 스웨덴한테 일부러 진거냐?
좆라질 개허벌ㅋㅋㅋ
로사노 넌 닭집이다
마르셀로 없으니 ㄹㅇ 개좆밥팀이네
브라질 뚜까져맞노 ㅋㅋㅋㅋ
멕시코 > 한국 > 브라질 인듯...
어제 스페인병신들도 여유부리다가 조졋짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상하게 노잼이네
터치 ㅅㅂ ㄷㄷㄷㄷ
브라질 개좆이네진짜 ㅋㅋㅋ
필리페 루이스도 나름 리그탑수준인데 마르셀루랑은 격차가 많이나네 ㄷㄷ
코라질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치차리토 진심 최고의 공격수같은데
멕시코 최전방이 음바페급만 되도
킹사노 킹라 개잘한다 ㄹㅇ
맥시코 슈퍼 콤비네이션~
ㅈ라질 개못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 공격이 제주스땜 다 죽네 피르미누 안넣나
팩트)한국조가 사실상4강
와 ㅅ부레
재쥬스 나왔냐? 존나안보이네
실시간졷된 브라질ㅋㅋㄱ
멕시코>=한국>>>브라질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕지코 북중미잖아
오늘 브라질 아니고 우라질이네 ㅋㅋㅋ
갓태용 ㄷㄷ
좆라질 자동문 vs 좆시코 골결정력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라질 병신쌈바새끼들 개털리네 ㅋㅋ
재주스씹창새끼 빼고 피르미누넣어라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 약간 독일전 삘 나는데
안주가 글케불쌍해보이냐? ㅠㅠ
로사노 이새기 지금 어디서뛰냐
하는거보면 멕시코 스웨덴이 존나 쎘던거임
브라질 어쩌다가 이렇게됐냐;;
GOD태용 죽음의 조에서 1승 ㄷㄷㄷ
좆판 미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆 교 안
필리페루이스도 잘하는데 마르셀루 없으니까 왼쪽 개털리네
와 황라 개잘해ㅋㅋ
윌리안 제주스 고집좀그만해라
벨라 존나 잘하노
현재까지 리버풀 최대 아웃풋 = 로브렌
알베스님 마르셀루님 그립습니다 ㅠㅠㅠ
킹사노 그림같은 트래핑 ㄷㄷ .gif
한국,독일존나 억울하겠다
한국 h조갔으면 3승은 했을듯
팩트) 좆페인 경기보다 훨씬 재밌음ㅋㅋㅋ
어차피 브라질 설렁설렁 저러다가 한번에 넣어버림
마르셀루가 정예요원이었네
좆라질 존나못하네그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오~~멕시코 공 집착 대단한데
멕시코 원래 이렇게 잘했냐?
루시우 ㅈㄴ못하네 ㅆㅂ
F조 개씹 선전중 ㄷㄷㄷ
스웨덴 혹시 4강가면 신태용 못까겠다 이제
농담아니고 h조갔으면 16강갔다 한국
멕시코 씹새들 스웨덴전 태업이엇네 ㅋㅋ
이번월드컵은 여러의미에서 역대급이다
네이마르 왜안보잉냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카를로스 벨라 쟤는 왜 미국리그에서 뛰냐
태클 오졌다 ㅋㅋㅋ
인스타 ㅅㅅ 동영상 안지워진다
아 멕시코 이 씨발롬들이 스웨덴만 잡았어도
챔결도 선발인 이피엘 탑 민호가 왜 벤치인지 설명좀
한국팀 재평가 브라질새끼들 멕시코에 개발리네
네이마르 뛰고있냐
재평가 : F 조가 죽음의 조
프랑스 vs잉글랜드 결승각이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 재평가 시급한 새끼들...jpg
좆리안 ㅋㅋㅋㅋ
3번새끼 치차리토인줄
브라질 그래도 06때만해도 강팀느낌셌는데 ;;
태클 매섭노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 이새기 파리에서 음바페한테도 밀리겠는데ㅋㅋ
좆리안 저딴놈이 천억???
멕시코 이 씹새끼들 스웨덴전이나 똑바로 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥시코 씨발 브라질만나 꿀빨려고 일부러
2002한국팀 도핑 결정적 증거
블알질이건 맥씨코건 둘다 꼬꼬마팀이네 ㅇㅇ
어우 재미 존나 없네 ㅋㅋ 겜하러감
헤수스가 어린거 빼고 피르미누보다 우위인게 도대체 뭐가있냐?
해붕스 진짜 개못생겼다
윌지성 빼야됨
한국 재평가행.. 우리는 좆밥이 아니었음
ㅋㅋ 브라질은 체력비축중인듯
스웨덴VS멕시코결승시 재평가되는사람
제주스 볼 수록 수염 커여움
실시간 토갤 드립ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨바 시야 ㅋㅋㅋㅋ오지네 ㅋㅋ
브라질이라는이름들으면
연결 미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 병신새끼들 뭔 자신감으로 스웨덴전 좆가차한거냐 ㅋㅋ
좆사로
멕시코 존나잘하네
벨라 진짜 잘하네
패스보소
와 연계 미쳣네 ㅅㅂㅋㅋㅋ
벨라원맨팀이냐 ㅋㅋㅋㅋ
야 멕시코 존나 잘하네 윙들 미쳤네
네이마르 왜 저기서 수비하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ좇라질이랑 해볼만한디ㅋㅋ
로사노 퍼터는 지렸는데 까비
패스 좆되네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
멕시코 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공격전개 뭔데?ㅋㅋ
로사노 존나잘하네
패스 미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 벨라 오늘 미쳣다
미친먹시코존나잘해
않이 킹시코 축구도사들인데
대한민국 멕시코 어떻게 막은거냐?
유정이 수비하고 있냐
죠센이 사실 잘했던거 아닐까?
멕시코 저병신들 잘하면서 스웨덴에 쳐발린거노
파그너 저새끼 어케 국대뽑힘거냐 ㅋㅋㅋ
오늘 벨라 느낌 좋네
스웨덴이 존나 센거네 이럼
멕시코 씹새들 스웨덴한테 왜 진거?
브라질 응원하던 놈들 조용하네 ㅋㅋ
한국재평가 ㅋㅋㅋ
마르케스 잘함? 지도산 밀어내고 선발인거같은데
미친새끼들 스웨덴 왜 못털었노ㅋㅋㅋ
나쵸새끼들 존느 잘하노 ㅋㅋㅋ
오 ㅅㅂ 데자뷰 현상오지노
로사노 터치 개좋은데;;;
와 멕시코;; 슈퍼콤비네이션보소 ㄷㄷ
멕시코 개좋네
벨라 압박 졸라하네 쟤 유명헌애임?
벨라 아스널에서 방출당한 이유가 뭐냐
김치가 멕시코 잘막은거였네 ㄷㄷ
멕시코 존나 잘하는데?
저런 멕시코를 이긴 스웨덴은 덜덜
스웨덴존나쌘거맞지
이씹새끼들 형제형제 거리더니 일부로 스웨덴한테 졌네
멕시코 감기몸살 때문에 스웨덴한테 졌다는거 ㄹㅇ이냐
F조에서 우승나올듯 ㅋㅋ
타코국이 잘하는게 아니라, 브라질이 좆밥 됐네
한국이 스페인이나,브라질조갔으면 1등임
브라질 좆거품쉑들 코레아랑 붙었으면 2대떡각이네 ㅋㅋㅋㅋ
킹시코 ㅋㅌ 우승 ㅋㅋㅋ
스웨덴이 졸라쎈거냐? 브라질이 ㅂㅅ인거냐?
경기 템포봐라 ㅋㅋ 서로 양보없넼ㅋ
브라질 볼키핑이 저따위밖에 안됐냐???
신태용..당신은..대체..
스웨덴 어케 이겼노
네좆 뭐하냐??
멕시코애들 존나 잘뛰어댕기네
벨라댄스>>>>>>>>>쌈바
네이마르 현 상황 .jpg
벨라 얼굴도 존잘인데 너무 잘하노
하는거 보니까 국대선수들이 진짜 좆빠지게 뛰긴했나봐
이거 월드컵 흥행 ㄹㅇ 좆된거 아니냐???
멕시코 전방세명은 브라질에 안꿇리네 ㄹㅇ
아니 잘하는데 스웨덴한테 3대떡당했노
f조는 재평가에 재평가에 재평가에 재평가냐
벨라 대체 개스날에서 왜 방출된거냐
멕시코 씨발새끼들아
카쉐미루 크로스 이두새끼다 모드리치빨이였네 진심 ㅋㅋ
미개한 남미새끼들 또 누구부상입으면 갱단출동ㅋㅋ
사실 스웨덴이 브라질보다 센거 아니냐?
멕시코 일본 걸었는데
멕시코 이 병신들이 스웨덴을 좆같이 본거네 ㅋㅋㅋㅋ
좆페인 볼돌리기축구보다가 킹시코 보니까 시원시원하네
브라질상대로 저정도나 하는 멕시코
벨라 개집에서 뛰지않았었냐?
멕시코 공간수도 존나잘하네 ㅋㅋ
이런 시부레것
피르미누 카우치뉴 라인이면 벌써 두골이겟다 씨발
노사모 잘하네
이런 나쵸를 상대로 장현수만 아니었느면 무실점 ㄷㄷ
멕시코나 한국같은팀이 스웨덴하고 상성이 안맞음
F조가 ㄹㅇ 죽음의 조 였네ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
축잘알) 원래 멕시코 초반빨딱 애무질하다 골 못넣고 후반에 털림
멕시코 팀워크 탄탄하네
브라질 나가리면 탑시드 생존자 누구남냐
멕시코 왜 스웨덴한테 쳐발림?
결승 멕시코vs스웨덴 ㄱㅈㅇ
갓태용 재평가 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
뜬금 오피셜) 살라 리버풀과 5년 계약
아니 ㅅㅂ 스웨덴은 얼마나잘하는거임
오초아 놀라운 사실 .JPG
브라질 가패당하네
지금 브국 감독이 티테냐 치치냐?
갓태용이네 ㄹㅇ루;;;;;
뜬금 오피셜) 살라 리버풀과 5년 계약
한국축구 떡상 재평가 받는법.txt
옛날 브라질하면 존나 축구하는 기계같았는데 저새끼들은 볼트래핑
좆시코 시발년들아 스웨덴한테 왜 진건데 ㅅㅂ
오늘 네좆마좆 손흥민 해버리는거냐
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 존나 잘하는데 대체 왜졌노 시발
브라질 뭐하냐?
브라질 망했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆알새기들 죄다 마르셀루버스 타는 놈들밖에 없음
아니 멕시코가 너무 잘하는데
어제 텐백하던 코시아 보다 백배 낫네
야 멕시코가 잘하는 7ㅓ냐?
스웨덴>>>멕시코>>>한국>>>>독일>>>브라질 ㄷㄷㄷ
이 맥시코를이긴 스웨덴을이긴 독일을이긴 갓 한 민 국
브라질 좃나못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 이런새끼들한테 필드골 안준거??????
알고보니 죽음의 조
네좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씹ㅡㅡ
멕시코가 이거 잡으면 신태용 유임아니냐 시발ㅋㅋㅋ
벨라 씨발 개잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 패스하기전에 꼴각이였는데
바로 때리지 굳이 잡냐 ㅅㅂ
논스톱 때리지 시1ㅏㄹ ㅋㅋㅋ
씨발 스웨덴이랑 브라질이랑 헷갈렸나 멕시코 미친새끼들
좆시코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마르케스가 언제적 마르케스냐ㅋㅋㅋㅋ아직도 뛰네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독일7:1브라질 독일이조꼴지
벨라 오늘 발딱섯노 ㅋㅋㅋㅋ
저걸 접네 씹 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
바로차야지 그걸 왜 접어
벨라 이분 진심 축구력 개쩐다 미친
아니 씨발 저걸 잡고 차네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ,ㅡㅏ 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 멕띠꼬 괜춘한데
접고 지랄 ㅋㅋ
진심 개못하누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 브라질 오른쪽 백프로 다 뚫림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로왜안때리지
저새끼 뭐하냐
저 븅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 F조 재평가 가자 우리나라 조편성이 좆됐던거임
벨라 이적하겠네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹현수는 사실 잘했던게 아닐까
벨라 실력 미쳤는데
우라질 씹
벨라씨발 왼발잡이냐?
저걸 접네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨라 시발 왜케 잘함
브라질 ㅈㄴ 털리네
네좆 아무것도 못하네 ㅋㅋㅋ
멕시코 보니깐
벨라는 미국 왤케 일찍간거냐
신태용 재신임각 떴네 ㅋㅋㅋㅋ
나만 멕시코한테 동질감생기냐?
왠지 오늘 연장가서 멕시코가 3대2로 이길거같다
벨라 존나잘허네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질할만하네
잡고 접고 생각이 없는건가
스웨덴은 얼마나 잘하는거냐?
시바 이정도면 스웨덴 우승 각이냐?
엠창새끼야 그걸 잡고 접네 븅신새기
방금 장현수태클아님??????
브라질 호나우두 어디갔노
스웨덴>>>>멕시코>>>>한국>>>>독일>>>>브라질
한국 재평가 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋF조죽음의조
윌리안은빼면안되나
멕시코 vs 스웨덴 결승가면 한국,독일 재평가 각이냐?
축갤럼들이 빠는새끼들보다 멕시코11번이 더 잘하는거같은데 쟤도 신임?
씹레라 병신아 이걸 왜 한번 잡노.gif
경기 씨발 노잼이네ㅋㅋㅋㅋ 죠센올라갓어도 해볼만햇겟네
이번 결승전 벨기에 크로아티아다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 멕시코 오늘도 섹스파티 하고왔냐???
멕시코가 훨씬잘함시발ㅋㅋ 치차대신 만주키치였으면 한골이미넣음
킹영권이랑 빛현우는 얼마나 잘한거냐 좆현수십새끼
내가 멕시코 8강, 스웨덴 결승각 예상하긴 했는데 ㅋㅋㅋ
알고보니 신태용이 명장이었던 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마르케스가 옛날 꾸레에서 수미보던 그 마르케스냐?
네좆마좆 새낀 자기가 만들려는 욕심이 넘모 많음 그럼 간결하게 라도
개라질 씹거품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉴 선발이야??
벨라 볼터치 씹오지네 ㄹㅇ
멕시코는 항상 16강마다 존나 잘했다
갓한민국 저런 우승후보 상대로 2:1 ㅋㅋㅋㅋ
한국이 존나잘하는거였네 ㅇㅇ
우승후보 이제 프랑스만 남앗냐? ㅋㅋㅋ
이번 결승은 러시아 맥시코다
스웨덴 재평가 가야겠노 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
내가 말했지? 멕시코가 원래 브라질 천적이라고
ㅋㅋㅋ집에서 쉬니 좋네
알고보니 한국 역대급 죽음의조 + 역대급 경기력이었던거임 ㅋㅋㅋ
야시코 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맥시코시
이상하다 멕시코만 공잡고 있는거 같았는데 점유율 5:5네
씹라질 걍뚜드려 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즐라탄 이새끼는 왜 아가리 털었던거냐
브라질 ㄹㅇ 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 런던올림핍 기억폭행중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 일본이 벨기에이기면 해축 일제강점기 시작되겠지?
그저 갓한민국
아니 시발 멕시코 왜 진거임?
마르케스 수미보단 센터백아니엇노?
장현수 병신이 pk만 안줬어도 째네랑 비빔
그리즈만이 자기가 같이해본 선수중 제일 천재가 벨라라 했음 ㅇㅇ
브라질 좆같이못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 존나게 못하네 한국도 멕시코한테 위협적인 장면 만들어냈는데
돈딸라면 역배로 걸어야제.
네좆 씹 ㅋㅋㅋㅋ 머리속에 배그만 가득찼네
이병신타코새끼들은 왜 스웨덴한테 쳐발린거냐?
이게 갓태용의 "트릭"이었던거냐 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
한국조가 얼마나 죽음의조인지 알수있는 가장큰근거
킹태용 졸라불쌍하네ㅋㅋㅋ
멕시코 브라질한테 상대전적 좆쳐발리던데 오늘 이기나?
우리나라가 멕시코상대로 위기상황 더만든듯ㅋㅋ
오초아도 네잎클로버 찾겠네 씨바
GOD태용 죽음의 조에서 3득점 필드골 1실점 ㄷㄷ
돈지랄 거품리그 뻥피엘의 뻥글보다 멕시코가 훨씬 공 잘 다룸
짭날두국 새끼들 정신 못차리네 ㅋㅋ
좆이마르 머함?엌ㅋㅋㅋ
지성이형은 이제 중계안하냐?
???: 그니까 시발 걔네 잘한다고
멕시코가 스웨덴 이겼으면 브라질 이랑 했는데
마르케즈 79년생인데 선발이ㄴ ㅋㅋ
멕시코놈들 스웨덴전 일부러 쉰건가
현재 가장 기대되는거
타코새끼들 뭐했길래 스웨덴한테 3대떡당하냐
역시 축구는 혼자못해 조직이 되야 이기지 ㅋㅋㅋ
반코트 타령하는데 스코어는 여전히 0대0이구만 중요한건 결과다
7대 1 각이냐????
존나 잘하는데왜 스웨덴전에선 전용 오나홀 좆집 모드 였냐
마르셀루 없으니 브라질 개허접이네
탈모충 실화노
김치국대가 수비개쩌는거였음ㅋㅋㅋ
황초아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹 짱 마 르
네좆 ㅋㅋ
???:해체....
나만 개좆노잼이냐?
닷초아
네좆ㅜ덜덜덜덜
네좆 ㅋㅋㅋㅋ
???: 거봐
쓰레기스쿼드로 강팀들 상대로 '현수'만 안 했으면 1승 2무
네좆마릌ㅋㅋㅋ
네좆 올 ㅋㅋ
와 씹 우리 16강만 갔어도 4강 각까지 서는거였네
킹좆마좆ㅋㅋㅋ
멕시코 저렇게 잘하는데 스웨덴한테 3대0으로 털렸어? 시발산초년들
네이마르 미친새끼 개잘치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 지리네 ㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓갓마르 ㄷㄷㄷ
네좆 드리블 ㄷㄷㄷㄷ
내좆 또 지랄하네 ㅋㅋㅋ
술상 ㅁㅌㅊ?
팩트) 멕시코는 6연속 16강 따리임
훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 왜 저렇게 잘함? 스웨덴 따위에 왜 진거임??
킹이마르 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
와 ㅅㅂ 네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 네이마르 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ
훔바 순한맛 ㅋㅋ
킹시코ㅋㅋㅋ
네좆 십거품 음바페빨이엇넼ㅋㅋㅋ
네이마르 클라스 보여주네
킹티뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 애무만하면 결국 브라질이 이김
핸들아님?
훔바 ㅋㅋㅋ
대초아가 살렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆맞조 개인기 씹지리노 ㄷㄷㄷ
존나잘하네 네이마르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네갓마갓 슈팅 ㄷㄷ.gif
네좆 방금 순간이동하는거 호돈신삘났다 ㄷㄷ
네좆이 은근히 마무리가 아쉬움
훔티뉴 ㅋㅋㅋ
저게 바로 네좆의 양날의검ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
저 지랄하면 무릎 안나가냐 방향전환 ㅅㅂㅋㅋㅋ
꾸티뉴 존이냐?
골키퍼 핸드링 같은데...
네좆 발롱 함 먹자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프리킥막고 역습에서 멕시코 골넣는다
스웨덴한테 발린거 욕하지 마라
킹갓마르 미쳤다 ㅋㅋㅋ
쿠티뉴존인디 네좆이 차노
네좆 메시 피해서 파리 갔는데 음좆 있노 ㅋㅋㅋ
네이마르 드리블 개오져따
애미뒤지게못하네
갓직히 우승후보 개랑스밖에 없는거 같은디?
해붕스 빼자 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수비수들 넘어질때마다 훔바 이러는데 정상이냐
오초아 손 맛은거 같은데 var안하나
피르미누 넣으라고 앰팡 저 병신 진짜
탐라스 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅂㄱ
브라질 살아나네 ㅋㅋ
좆주스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆좆그자체
방금 슈팅 누구임 ???뱅신이냐
저 오초아를 상대로 필드골 넣은 손흥갓 ㄷㄷ
해붕수 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 멕시코 잘하네ㅋㅋㅋ
목런
메시했다
목런 ㅋㅋ
좆티뉴 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹티뉴존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런ㅋㅋㅋ
슬슬 멕시코 좆되죠 ㅋㅋㅋ
ㅈㅈ스 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹 우 찡 뇨
좆티뉴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌈바축구 존나무섭노진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆티뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹티뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 멕시코전 ㄹㅇ 졌잘싸 맞았던거자너
좆티뉴 ㅋㅋㅋㅋ
좆 티 뉴
목런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코한텐 역습조심해야지
제수스 이새끼는 그냥 수준미달인데 ㅋㅋㅋㅋ
오초아 씹병신 키퍼인데
그 존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개티뉴 저걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 쿠티뉴가 이걸날려?
오늘 네이마르 몇바퀴 구르냐?
김치국대 재평가 가능?
오초아 빅클럽안감?
아니 열린골대에 공을 못넣냐?? ㅋㅋㅋ
개좆뉴 ㅋㅋ
★★ 나초새끼들 깝치지말고 빨리 뒤져라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
브라질 존나잘하네ㄷㄷ
오초아를 상대로 중거리 넣은 손흥갓 ㄷㄷㄷ
똥티뉴 해붕스 쌍지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제수스 병신새끼는 왜맨날 기어나오냐
오초아 존나 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코전 ㅅㅂ 오심만아니였어도 ㅋㅋㅋㅋ
지금보니까 존나 포스넘치는 사진
민호넣자 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명장 갓태용 씹창선수와 부상 선수가지고 죽음의조 성적냄
현시각 2018 러시아월드컵 우승후보 1순위
헤붕스는 딱 이헤나초 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠르고 어리다고 너무 띄워줬다
카우찡요 자기존 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제수스보다 피르미누가 훨 낫지않나
멕시코전 심판만아니었으면 무임
네이마르 옆에 쿠티뉴 생각만 해도 지린다.
한국 우승후보 3개팀인 조에서 조3위면 십선방했네 ㄷㄷ
좆시코 슬슬 당황하는 중 ㅋㅋ
네이마르 팔빈먹고 몸보신했네
'메좆' 해버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김치국대 재평가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 저렇게 계속가다가 벨라한테 철퇴한방 맞고 질거같다 ㅋㅋㅋ
좆주스빼고 피르미누넣자 제발 아....
우리민호 그립노 씨발
카우찡요 환상적인 슈팅 ㄷㄷ.gif
진짜 브라질은 선수 개인기량으로 플레이하네 ㅋㅋㅋ
어제 병신 경기보다가 지금 경기보니까 그저 눈정화
해붕스 ㅋㅋ
손흥민 네이마르조합어때?
마르셀루 왜 안나오냐
젖두 했네
현수 뺐으면 16강은 갔겠네
쌈바국 애무만 존나하다 먹힐삘인디 ㅋㅋㅋㅋ
???:해볼만한데....
짱르미누 왜 안씀?
진짜 스웨덴이 뻥글이기겠네
살라 5년연장
피르미누 교체투입때 보여준거 생각하면 안쓸이유가없는데
제수스 부라질 느낌이 아님
아니 갓한민국 당신들은 대체......
드르렁
???: 아니, 나정도면 잘한거라니까??
에펨좌 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 멕시코 존나 꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
오피셜) 살라 레알마드리드와 3년 계약 체결
???:해체해..
킹시코 왤케잘하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음바페vs네이마르 누가더 잘하냐????????????
벨라 너무잘하는데 ㄹㅇ
호동생들 미쳤냐 빨리 멕시코응원해야지 장난까냐
벨라 들을때마다 왜케 여자이름같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대많이했는ㄷ ㅔ별로네
좆리안 쓸모가 없노
오른쪽 털리는거 보닠가 이ㅛ 존나 대단했네 ㄷㄷ
네좆 ㅋㅋ
네졷마좆 저새끼 ㅌㅋㅋ
벨라 미쳤네 ㅅㅂ
네좆 ㅂㅅ
뭐하냐
제주스 이새끼는 진짜 장점이 단 하나도 없네 ㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스웨덴, 멕시코 둘다 4강까지가면
오초아 공중볼 병신이라 멕시코전에서 김신욱을 썼어야....
네좆 ㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋ
치차리토 애미뒤진년은 어떻게 국대 뽑힌거냐
메시가 갓이면 벨라는 뭐임?
반코트고나발이고 중요한건 결관데 멕시코충들 설레발 오지더니
확실한건 쿠티뉴는 한골박을듯
네좆은우승해도발롱못탐2018년반을날렸는데 ㅅㅂㅋㅋㄱ
말이 개인능력이지 다 지들 좆되로 뛰느라 패스 ㅈ같이 안됨ㅋㅋㅋㅋ
역시 축구는 혼자하는게 아니야 나라잘골라야됨
네좆 개병신짓 1스텍 적립 ㅋㅋ
신태용 명장설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵 대한민국 떨어뜨린 주범
이민성 골!!!
어따차노
실화?
와 벨라 진짜 괜찮다 ㅋㅋㅋ
똥라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공이 네모난건가 발이 세모인건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨라랑 로사노 자리좀 바꿔주지 ㅅㅂ
머해 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세모발수준 ㅋㅋㅋㅋ
주영 받아!
저런 킹시코를 삼대떡으로 작살낸 빛웨덴에게 필드골을 허용하지않은 갓태용.
주영 받아!
메좆했네 ㅋㅋㅋ
왼발잡이가 왼쪽에 있으니 감아차기를 못하네
멕시코여자 먹어본사람 잇냐
이게축구다 꿀잼 ㅋㅋㅋ
멕시코가 져야대는 이유
다 병신같은거보니 공이 네모난거다 ㄹㅇ
독일 멕시코 중에서 독일떨군게 ㄹㅇ 신의한수 ㅋㅋ
네졷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 멕시코 골결정력이 좀 그렇다.. 슬슬 골안나오면..
브라질 모함?
네똥마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋ
네좆 ㅡㅡ
호수프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆메좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 그걸 못뚫어??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹울리뉴 좀하는데?
네좆 뭐하노 ㅋㅋ
저걸 어거지로 막네 ㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋ
네좆마좆ㅋㅋㅋ
??? : 야 브라질 수비봤냐???
머가 넘어갔다는거
네좆새끼 개나대네
흥민이었으면 무각슛때렸다
꼬라지가 승부차기각
네 좆
개꿀잼이노
좆라질은 사실상 호돈 이후에 센터포워드가 죽었다
네좆 좆털리누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨라 목런.gif
좃이마르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구 개꿀잼이네 ㅋㅋ
아 진심 개졸린데 ㅡㅡ
호날두가 잘생겼냐 카를로스 벨라가 잘생겻냐
음바페였으면 뚫었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 화려하긴 겁나회려해ㅋㅋ
저게 태클이지
슬라이딩 클라스돌았네 장현x 씨발련이랑 비교되노
저 자리 장현수였다면
현수였으면 피케인데 씹 ㅋㅋㅋ
네졷 ㅋㅋ 박스에서 태클을 당하ㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 넌 PSG의 수치다.
브라질을 압도하는 멕시코를 바른 스웨덴을 이긴 독일을 완파한 갓한민국 ㄷ
윌리안 저 새끼는 머하는 거냐?
???: 아 f조만 아니었어도 16강 가는건데...
지금까지는 골안나와도 꿀잼아니냐?
네좆마좆 드리블 왜저리됐노;;;
승차가면 멕시코가 최강이지
네좆 이새기 이번 월드컵 끝나고 킹바페 물셔틀 확정이네
네좆 아직은 다이빙 안하네 ㅋㅋ
루이스새끼 파그너새끼 십못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨라 존나 잘생기지 않았냐 꽃미남
윌리안 저색기는 네경기째 삽푸는데 왜선발??
레알선수중에서 우승팀나오면
브라질새끼들 개인기 존나못하네
와 념글 브라질년 존나 꼴리게 생겼네
오늘의 조팝들. 좆이마르 윌리좆
멕시코 죽는한이있어도 오늘 이새끼만은 이긴다 모드네 ㅋㅋㅋ
스웨덴이 진짜 멕시코보다 쎈넘이라 어쩔수없다
이영표) 저렇게 확실하게 볼을 터치할수있을때 태클해야죠
벨라 잘생겨서 맘충들한테 인기 폭발했던거 아냐?
어제 병신같은 경기만 보다가 이경기는 꿀잼이네ㅋㅋㅋ
브라질 감독 티테냐 치치냐 누구냐
안정환 뭔 개소리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역대급 죽음의 F조 지배자 킹한민국
알바중이라 못보는데.. 브라질이 4대1로 이긴다에 걸었거든? 어때?
독일은 경기력 똥망이라 다른조였어도 16강못갓을거같지않냐
이새끼들 스웨덴전 똥싸던건 벌써잊었노
???: 씨발, 나도 할만큼 한거라니까???
좆리안
좆교안 미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훔밬 ㅋㅋㅋ
제수스 저새끼는 닌자냐 ㅈㄴ 못하네
훔리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆리안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Wwwwwww
역시 그애우 수준ㅋㅋㅋ
훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰창똥리안 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리암ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 1훔바 적립
좆 교 안
저 븅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 씨발 왜 쓰냐고
훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋ
훔바훔바
좆리안wwwwww
브라질 어제 스페인꼴 나는거 아니냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그하노 ㅋㅋㅋ
아니 씨발 윌리안한테만 공가면 흐름끊딤
좆리안ㅋㅋㅋ 문선민이랑 다를게뭐냐
황교안 시발 ㅋㅋㅋ 뭐하냐
윌리안 씨발새끼 크로스 존나 쓰레기같네
러시아 잔디는 얼음이야??
훔리안 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Wwwwww
가볍게 1 애우 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
훔바 ㅋㅋㅋㅋ
씹리안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 조별예선때는 경기력 좋았음??
훔바 중간맛
씹리안 꼭 써야되냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마르셀루 왜 뒤졌냐
ㅋㅋㅋㅋ메띠꼬 세명 염색함
럭키문선민 = 윌리안 ㅋㅋㅋ
현시점 재평가해야되는 새끼 jpg
브라질은 왤케 리그순위가 낮냐
이번월드컵 존나 넘어지는데
훔리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 1훔바
코영표 어제부터 하이브리드 타령 ㅅㅂ
좆리안 벌써 지쳤노ㅋㅋㅋㅋ
황교안새끼 빼라시발 존나못하네
윌리안 좆병신 ㅡㅡ
첼애우 : 윌리안 1040억에 팝니다.
두리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇ
마르셀루 왜 안씀?
이쯤되면 독일도 불쌍하네 왜 하필 F조여서 떨어지냐
맨시티는 시발 어떻게 우승한거냐
윌리안 뛰기만하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 훔바.gif
빛초아
해붕스 ㅓㅜㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹초가
안정환 지금 술 먹고 방송하냐?
수비잘했다
아 저게없놐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ수비 존나 잘하네
아진짜 피르미누 쓰라고 ㅋㅋㅋㅋ
윌리안 그냥 이재성이네
시발 저걸 ㅋㅋㅋㅋ
Kbs중계 개노잼
갓초아 ㅋㅋㅋㅋ
탐라스 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹라질 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅈ스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애국보수 오초아 ㄷㄷㄷㄷㄷ
앞에서 어벙거리는거 누구임???ㅂㅅ인가
초아다 초아 ㅋㅋㅋㅋ
잘한다 브라질
킹초아 진짜 믿음직하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조현우가 저기왜있는거냐
초아가 잘막긴하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
월드컵 이변은 조별에서만 일어남ㅇㅇ 토너먼트는 무조건 강팀임.
오초아 점마는 스웨덴전에서 좀막지
치차리토 저 새끼 빼고 산티아고 뮤네즈 넣어야 될 거 같은데 ㅡㅡ
아니 저병신 안쏘고머함 ㅋㅋㅋ
과르다도븅신ㅋㅋ머ㅓ해
킹촤
저 허수아비새끼들 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 잘하긴 잘하네 ㅋㅋㅋ 개인기로 다 찢네 ㅋㅋㅋ
피케이 줄뻔했노 ㅋㅋ
오초아ㅌ
우리촤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 AOA초아답다
브라질 파상공세
ㅋㅋㅋ 존너 문대는데 집어넣치모너노 ㅋㅋㅋ
브라질 잘하는데 오초아가 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 죽을뻔한거아니냐?
대초아
병신새끼들아 한숨자고 알람맞춰 놨다가 꿀잼차기 할때 일어나라
팩트) 저장면 피르미누면 넣었다 ㅋㅋㅋ
멕시코가 잘하면 잘할수록 존나게 얄밉다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆리안 개처럼뛰는데 실속이 없내
네이마르는 메시 날두가 없을때 빈집털이라도 해야 성공인데...
지저스 슈팅.gif
ㅋㅋㅋㅌ초아 잘한당♡
윌리안 저딴새끼가 콘테한테 파업질하는거엿노 ㅋㅋㅋㅋ
펩한테 선수빨이라던 새끼들 나오자
브라질이 순간 쩌는 그런게 있네
확실히 브라질은 브라질이다
진정한 개인기 vs 조직력 대결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파울리뉴 방금 파울이뉴???????
제주스 ㅈㄴ 못하네 완전 역적 ㅋㅋㅋ
좆울리뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리촤 또 선방.gif
제주스는 힘들게살다 잘된거라
브라질 경기력은 별론데 개인기량으로 버티네
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 멕시코 타코새끼들 이렇게 하는새끼들이 왜 ㅋㅋㅋ
딱 멕시코 하는게 한국 월드컵 90분예상아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
초반에 떡발리는줄알았는데 잘하노
쌈바쉑들 개인기는 ㄹㅇ 지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
F조 = 2018 월드컵 4강
멕시코 졋다 ㅇㅇㅇ
장현수 없었으면 갓한민국 사실상 8강 ㄷㄷ
왜 드록국은 있는데 뎀바국은 없냐
ㄹㅇ 다시봐도 대단한 새끼...jpg
브라질이 빠르지는 않은것 같은데
조선vs독일 경기 못봤는데 딱 오늘 이 경기같은 느낌 아니었냐?
멕시코 씹거품인데 개소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 멕시코 그래서 스웨덴전 왜 지랄...?
오초아 존나잘하네.jpg
윌선민 코너킥차노
제수스 저 ㅅㄲ보니 ㅈㄴ 암걸린다
브라질 잘하긴하네 ㅋㅋ
16강도 떨어진 조센징새끼들이 갓라질 존나 평가해대네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉴 이새기 때리면 드갈거같아서 졷나 무섭네
좆리안 새끼 파업이아니라 파업인척한거엿네 ㅋㅋㅋ
디발라 메시때문에 출전못한거냐? 불쌍하다
씹리안 존나 못햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주스 저새끼가 어떻게 브라질의 신성이냐?
이씨벌타코새끼들 이렇게 잘하면서
멕시코 체력 빠지기 시작하노 ㅋㅋㅋㅋ
타고시발들 스웨덴전을 이렇게하지ㅋㅋ
근데 그냥 선입견없이보면 브라질도 멕시코도 이길수있겄는데
씨발멕시코새끼들 스웨덴한테 왜진거냐
신태용디스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ안정환
벨기에 4강까지는 하이패스 맞네 ㄹㅇ
와 씨발 이런 멕시코가 탈락할뻔 한 F조 ㅋㅋㅋㅋ
브라질마저 광탈하면 역대급 월드컵이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 ㄹㅇ 개꿀조엿네 ㅋㅋ 맥시코가 독일이겻엇는데 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스웨덴한테 진팀 맞음?
대 황 첼
십노잼인데...
해붕이 빼고 민호 넣으라고
F조 4강 죽음의 조였네 ㅅㅂ
아드리아누 성님이 그립다 ㅅㅂ
안정환호나우두 씹진짜
브라질 오른쪽 누구임 대체
좆리안만 빼면 브라질이 무난히 이길 삘
씹 좆 안
브라질까지 탈락하면 역대급 노잼월드컵임
이번 월드컵 결승은 브라질 vs 잉글랜드네
안느 방금 네이마르 호나우두 메시랬냐ㅋㅋㅋㅋ 좆두 섭섭하노ㅋㅋㅋ
이렇게된거 킹시코 우승해라 제발
우리나라진짜깊이있는해설자가하나도없냐
브라질은 초반만 버티면됨ㅋㅋ
멕시코도 개인기 기술 좋은팀인데 브라질이랑 붙으니까 존나 비교되네
케이리그 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이리그 홍보 먼데 ㅋㅋ
위기의 브라질을 구원할 유일한 희망...
ㅋㅋㅋㅋ정환이형 망상이 심하네ㅜㅋㅋㅋㅋ
타코새끼들 좆웨덴 이겼으면
안정환 술마셨냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안느 눈물의 개리그 홍보 ㅋㅋㅋㅋ
해붕스 한건하자
팩트) 멕시코 오심아니였으면 조별따리
만오천원주고 안보지
브라질 새끼들 16강에서 독일 만났으면 개털렸을듯 ㅋㅋㅋ
급k리그 홍보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
k리그 홍보중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트)개리그는 감독들이 멍청해서 못한다
서형욱 94월드컵 루마니아 선수단 단체 염색 언급하는데
응 안가 ㅋㅋㅋㅋ 좆게이리그 ㅋㅋㅋ
좆리안 빼고 더코 넣자고 병신감독아
개리그 홍보 ㅋㅋㅋㅋ
조센징화되면 무엇이든 열화된다는건 설명안하네 ㅇㅇ
게이리그 홍보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이리그 그래도 안봐요 좆노잼이라 ㅇㅇ
눈물의 똥꼬쇼 ㅠㅠ
더글라스 코스타 없는게 이렇게 크네
SBS 이새끼들 11시에 배성재 박문서 넣으라고 십새덜아
안정환 애쓴다 애써 애휴
윌선민 네이재성ㅋㅋㅋ
현대매수리그라고해야죠 개리그라뇻
스웨덴 도대체 얼마나 잘하는거야....
목소리도 좀 다르고 술 안깬듯 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 좆라질 최전방 공격수 자리가 너무 부실하다 저번에 좆레드 새끼가
케이리그 안사요 안사
게이리그 서포터들이 오지말라던데..
응 게이리그 안봐~
민호 넣고 쿠티뉴-민호 라인 가즈아
안느가 진짜 애국자다
안느 지나치게 큰그림그리네
독일 올라왔으면 장몸비잘 했겠노 ㅋㅋ
안정환 홍보 존나 애쓴다ㅋㅋ
야 조센징새끼들아 월드컵 관심좀 꺼라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 전술이 뭔데그래??
3사 황금시간 해설들 개씹노답이네 진짜
쿠티뉴 프리킥박자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워메ㄷㄷㄷㄷ
담구네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 전술이 뭔데??
브라질이나 남미 축구가 재밌다는거 전혀 공감이 안됨
좆이마르냐?
쿠치노새끼 진짜씹거품
네굴네굴 시작됐노 ㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㅋ
네좆 박살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 4년전 데자뷰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 사망ㅋㅋㅋ
네좆 트리플악셀 ㅋㅋㅋㅋ
드르렁 ㅂㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 윌리안대신 누가 선발이었지????
네이마르 잘구르네
네좆마좆 뒹군다
네좆 십자인대끊어졌다네ㅡㅡ ㅈ됐다
치즈다 치즈ㅋㅋㅋㅋ
또 개지랄병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스: 굿ㅋㅋ
좆될뻔했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이리그도 치어리더 있냐?
슬슬 담구기 시작하네 타코벨새끼들 ㅋㅋㅋ
네굴네굴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게왜 카드냐ㅋㅋ
4년전의 악몽 재현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:강인아
네좆ㅂㅂ
스턴트맨이노
또 멍석말이 지랄
제2의 수니가행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파울에 핸드볼에 할수있는건 다있네 ㅋㅋㅋㅋ
한국>>>>>스웨덴>멕시코>>>브라질>>>>>>>>>>>>>>>>>>독일
럭키 이재성 지랄낫노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메끼꼬 전술이 뭐냐구우~~~~
브라질이 이기더라도 네좆 다리는 작살났으면
전알못인데 멕시코 전술이 뭐길래 안느가 말하는거냐?
네이마르가 월클임?
이게바로 타코축구다!
근데 ㄹㅇ 네좆 존나게 까이네
네좆마좆은 리액션이 맨날 중환자실급임
저런게 팀킬 패스지
네좆 표정만보면 어디 부러진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역대최고의명장
솔까 요나킴보다 아름다운 회전이었다 ㅇㅇ
저얼굴이 20살ㅋㅋ
돼형욱새끼 98월드컵때 루마니아 단체염색했는데 94미국월드컵이라하네
갓태용
메시하겠지?
네좆 축구화.존나.이쁘네 ㅡㅡ
빛티뉴존이다
멕시코 선수가 웃는다 ㅋㅋㅋㅋ
정우영존ㅋㅋ
오초아 반응속도 5초야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆했네
응 네좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 목런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 어림없노ㅋㅋㅋ
아니근데 왜 자꾸 32강떨어진 김치좆선을 언급하는거임?
홈런공장장 ㅋㅋㅋㅋ
파울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆은 진짜 통증을 뇌로 만들어내잖아
네좆 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅈㅁㅈ ㅋㅋㅋㅋ
개좆마르
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵 특징 테크닉위주로 짧은패스해서는 절대 안통한다
응 직접차 저딴것도해설이라고ㅋㅋ
목런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉴존인데 양보좀해 십것아
어림도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
중전안타 ㅅㅅㅅ
미칀 킥은 ㅈㄴ 잘차네 ㅋㅋㅋ
네좆
킹르셀루 있었으면 솔직히 브라질 거의 우승 각이었을텐데
데구르르 구르던 새끼가 킥도 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆저새끼 또또 병도진거봐라 ㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉴 차고 싶어서 계속 처다 보던데 ㅋㅋㅋ 국대도 네좆마좆이 실세구만
프리키커도 ㅂㅅ들이네 주니뉴가 그립다
뜨거운물로 샤워하니 너무 기분좋다.
오초아 존나 강직하게 생겼는데 사실 룸싸롱가서 물뺀 멤버임ㅋ
호돈이 진짜 위대하긴했구만
네이마르도 전성기 짧을 분위기이지 않냐?
메시도 올림픽 먹엇엇지?
ㅋㅋ김정근 시발 안정환먹이는거보소 ㅋㅋㅋ
월드컵 무드컵각이다야
브라질도 조선 크로스 하노
ㅋㅋㅋ김정근 갑분싸
빛 초 아
크로수 개 조선급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌민우ㄷㄷ
틀딱 추억회상시간
좆비씨 안느말고 해설 누구임???
쿠티뉴 도대체 뭐하냐?
전에 케이리그에서 아이돌 홍보대사 시켰다 리그좆망을 걔들한테 뒤집어씌웠.
박주영존인데 저기는ㅋㅋㅋㅋ
황 초 아
사네가 나왔으면 딱 윌리안 저새끼일걸
윌리안 빼라 진짜 아....
저게 크로스냐ㅋㅋㅋㅋ
윌리안 씹노답 진짜 ㅡㅡ
윌재성ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓 초 아
윌리안 저거 원툴만하네
씹리안 왜케못하냐
윌선민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 저거 문재앙 수준인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 ㅡㅡ
멕시코 개털리네ㅋㅋㅋ
윌용 개몬하노
오초아캐링ㅇㅇ
브라질도 우승은 못하겠다 ㅋㅋ
안정환 오피셜 : 네이마르 메시 호나우두 같은선수.... 만있으면...
저렇게 애무만 쳐하다 박히지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆새끼 메좆한테 못된거만배움ㅋㅋㅋ
애우답다 윌리안 쑤레기네
럭키이재성 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러고보니까 알베스 국대안뽑혓냐??
멕시코 잘하고 있냐? 존나 브라질만 공격하는데
황교안 새끼는 뭐 패턴이 맨날 똑같애
???: 좆두 메좆 네좆 모두 전술이 받쳐줘야됨
남미 응원한적 한번도없는데 걍 개인능력만 ㅈㄴ 의존하는거같음
케이리그는 서포터즈라는 넘들이 월드컵직후에는 사람인데...
안정환해설은 도저히못듣겟다 진짜
조센징 새끼들 케이블선 뽑아버려야댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코라질 좆도 못하네
독일 올라왔으면 브라질한테 졌을거같냐?
브라질은 딱 4강까지다 꼬라지가
오초아가 월드컵에서잘하는이유가
호나우지뉴 vs 네이마르 누구냐?
브라질 우승 각이다
치즈다치즈!!
브라질 퇴장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈다 치즈ㅋㅋㅋㅋ
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치ㅡㅡㅡ즈
루이스 개늙엇내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우쉬발 존나아프겟네
루이스 머리 안감았냐
강팀들 경기할수록 잘하잖아
메히꼬가 버텨내기 힘들 것 같지??
좆라질 풀백들 개븅신들뿐이네
ㅋㅋㅋㅋㅋ럭키이재성
치즈안줌?
넘어지는거 잡아줄라하네 인성 ㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ
카카 vs 네이마르 누구임?
꼬라지가 한독전같이 갈듯
심판이 카드안주는거같아도 줄땐 확실히주네
루이스가 퇴물되어버린거야?ㅠㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8강에 네이마르못나옴?ㅋㅋㅋ
메끼꼬 시바럼들 ㅋㅋ 스웨덴전이나 이렇게 할것이지
저 필리머시기 루이스 존나 못생겻네
안느 오늘 갑자기 헛소리 늘었는데?
8개월만에 똥으로 독일 잡은 감독.jpg
진짜 해설은 준희갑이다 시발 이번 월드컵 보면서 느낀다
기집년들 기준으로 벨라가 잘생견냐? 좃두가 잘생견냐??
알렉스 산드루 왜 안대려옴??
브라질에 손흥민 있었으면 벌써 2대0은 됐음
브라질골키퍼 알리송안쓰고 뭔 페케르냐
때려 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆사노ㅋㅋ
로사노 저새끼 애무전문가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본도 텐백 시전할꺼 같은데 준희형만 믿고 봐야겠다.
로사노 개잘하네
노사노 머하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노사모 ㅋㅋㅋㅋ
네좆마르보느니 8강에서 오초아보는게 더 개이득아님?
네좆마좆 새끼는 모든걸 지가 풀려고 나대는게 문제
와 브라질녀 존나예쁘네
좆세미루빼라고저병신
브라질은 독일보단 멕시코한테 지는게 나음
브라질누나 또 비춰주네
않이 둘 다 존나 끌고 슛을 못때리너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현수 멕시코였으면 지금 2대0정도 되지않았을까
로사노 저새끼 애무만함ㅋㅋㅋ
연장각 나왔다 ㅇㅇ
쌈바녀들 진짜 존나 미쵸따 ㅋㅋㅋㅋ
여신각도네 ㄷㄷㄷ
에데르손이 알리송보다 못함??
졸라 재미없네
프랑스는 지금 브라질+멕시코 축구가 다 가능한팀
칼같이끝내노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 접어싸네 씨벌
노사모 병신새낔ㅋ
서로 보지에다 좆만 문대노
남미년들은 허벌이겠지??
갑분싸 ㅋㅋㅋ
궁금한게 잇는데 님들님들님들
개노잼 이네 시발 ㅋㅋㅌㅋ
추시 주영 했네 ㅋㅋㅋ
벨라 존나 잘하는데 왜 유럽에서 못뛰냐
브라질 여자 글쓰는놈 =찐다 여친업음
칼종 ㅋㅋㅋㅋㅋ
추가시간 없노ㅋㅋㅋㅋ
심판 급똥 ㅋㅋ
전반 핵노잼 ㅡㅡ
ㅁㅊ 추시도 안주네ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 끝내뿌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아 리그에서 실지로 평범하다고 하던데
이새끼 야갤펌 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
응 칼퇴
58초에 불어버리네
초조한..브라질 누나 ㅗㅜㅑ.gif
칼 종료네
ㅅㅂ 노잼이네 얼렁 들어가 모드 ㅋㅋㅋㅋ
애무만 하다가 끝나네
애미뒤진 안티풋볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추가시간 종범 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로사노 저러다 리버풀 가는거 아니냐
브라질도 우승후보는 아니네
시발타코새끼들이 스웨덴전 대충했었네
네좆근데 잘하는건 팩트임ㅋㅋㅋ젖닌이랑 메좆보다
음바페 한국나이로 21살인데 왜 자꾸놀라운십대이지랄함
개십노잼경기 브라질경기중에 재밓엏던거 한번도업슴 ㅅㅍ
그냥 저새기들 럭키조센인데?
ㅋㅋ 노래방 서비스도 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들님등 멕시코 브리직 어땟늠
방금 브라질누나 퍄퍄.gif
브라질도 저런공격이면 우루과이한테 개씹털린다
네좆+카우찡요 마저 씹노잼전술을 못뚫네 ㄷㄷ
느그 주인님 광탈이니 노잼이지 ㅋㅋㅋ
어떤년이 안정환이 해설잘한다고 했냐
프랑스도 스웨덴에발리면 ㅋㅋㅋ
노잼이다 포르투칼 아르헨 패자부활전 열어줘야
카바니가 시발 쩔긴 쩔었다 진짜
경기 시발 좆노잼이네 어우 또 0:0 이러니 축구가 망하는거
킹르셀루있었으면 브라질이 이길텐데
일본 오늘 이길거 같냐?
라모스 "카타르는 없다." 스페인 국가대표 은퇴
[전반 종료] 브라질 0 : 0 멕시코
난 월드컵 개막전 부터 시방새,엠빙신 돌려보다 익절하고 개병신 보는데
그래도 16강 지금까지 경기중에 경기력 제일 좋네 ㅋㅋㅋ
갓한민국 다른조였으면 손쉽게 16강인데
어디서든골넣을수 있는능력 vs 뭐든지 다막는 능력
좀 아가리좀 닥치라고 씨발련들아
● mbc 보는애들은 축알못임 ㅋㅋㅋ
세계에서 세는 나이 쓰는게 김치 말고 누가 있다고
브라질 네좆도 별로고 마르셀로말곤 아무도 기대안댐 걍 멕시코이겨라
벨기에가 브라질 잡을 수도 있을 듯..
브라질 누나보고 서양 야동으로 물빼고 온다 ㅅㄱ
킥장면보다 응원녀스쳐지나가는게 더 기억에 남네
전대회4강맴버요약
이강인 그래서 귀화 한대냐?
이 좁밥새끼들 뭐하는거임 대체? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컵피자 광고 진짜 잘만든것 같지않냐??
좆두하고 메좆하고 사이좋게 동반 탈락인데 술한잔 안빠냐
kbs가 해설 제일 괜찮은데 ㅋㅋ
브라질은 인종 비율이 몇대몇임?
어제부터 경기 졸라 재미없지않냐? 프랑스 아르헨만 꿀잼
준희갑 경기 설명 텐션유지!! ㅋㅋㅋ
진짜 아시아안 국가는 1점 주고 시작해야되는거 아니냐?
조선여자 옆모습.jpg
닥쳐 씨발 애미없는 새끼들아
서양인들 왜이렇게 이쁜거냐 도대체
신태용 재평가하라는 애들 이번 브라질 일본전 보고 싹다바꾼다 엌ㅋ ㅋ
(하프타임기념) 다시 알아보는 타코놈들 거짓과 위선 레전드
스웨덴vs스위스 듣기만 해도 개졸리는데
스브스는 월드컵 포기했냐 중계 계속안하네
사꾸라 오늘 벨기에 3-0
솔직히 한국은 일본이 올라가는게 최대의 흥행카드아님?
브라질이 우승한다니깐
이번에 스브스 왜 중계 이지랄로 하냐???
이시각... 재평가해야 할 분들...real
혼다 경례 하는거 괴기스러움
오늘예상))멕시코가 브라질이기고 국뽕들2시간동안 난리치다가
'빛'을 그려보았습니다
좆시코 이쉑들 초범이 아니었구몬ㅋ
뭔 좆드컵이 죄다 텐백 수비축구에 결정력 골못넣는 게임이 됬냐
피케가 바르샤만 안했어도 스페인 올라감
오늘 갓본 경기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵 주제가 존나 구리지 않냐?
컵피자 광고 진짜 잘만든 것 같지않냐??
비슷한 경기력이면 개개인 능력에서 경기 결정난다
어제 크로아티아 덴마크 선방쇼보니까.. 조현우 재평가 아니냐
태권브이 대출 광고보면 이거때매 웃음부터나옴 ㅋㅋㅋ
우리후 근본.jpg
결승 멕시코 vs 스웨덴이면 신태용 명장각?
아니 피르미누안쓰고 제수스 쓰는이유가뭐냐?
씨벌 축구팬인 나도 경기 졸라 노잼인데 일반인들은
브라질이 맥시코 이길거 눈에 훤히 보이는디 ㅇㅇ
안정환 해설은 예능감으로 보는거지
어그로 끌어야 하므로 방송3사 신문사 모두 일본 응원함
대ㅡㅡㅡㅡㅡ일ㅡㅡㅡㅡㅡ본ㅡㅡㅡㅡㅡ제ㅡㅡㅡㅡㅡ국
브라질 멕시코 지금보는데 경기력 누가 앞섬?
해설 누구냐?ㅋㅋㅋㅋ
준희좌가 연속 중계하면 크브스만 볼텐데
남미에서도 흑인은 사람 취급 못 받음
멕시코 블랑코는 뭐함?
치차리토 머리 ㅈㄴ근본 없네
서양 여자는 공산주의와 같다
결승 멕시코vs스웨덴 멕시코vs스위스 모가더노잼일가
아시아 최다골 혼다 입갤예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미걸고 지금 월드컵에서 총기난사함. gif
쿠티뉴 오늘 뚷지를 못하네 진정한 브라질 에이스
지금 브라질 선수들 감정
이전 해축갤 어떻게 가냐?
페널티박스안에 수비수 숫자 제한해야됨 ㄹㅇ
경기가 재미없으니까 해설들 입터는 걸로 승부 보는게 말이나 되나
전반 좆이마르 잘했냐?
???:와! 저런 멕시코를 이긴!
카 가 와 다 이 스 키
브라질도 아르헨 스페인 꼴 날 삘 아니냐?
내가 계속 말했지? 골쳐먹힌 조현우가 칭송받는게 이해안간다고
오초아면 승부차기 갓직히 멕시코 할만하지 않음??
전반전 네이마르 드리블 돌파.gif
필리페루이스 좆같이 못하네 ㄹㅇ
씹노잼이네 축구
아 개씨발 광고 좆같네
골키퍼 없애고 패널티 에어리어 안에선 모든 선수가 손 쓰게 하자
엠비씨 광고시간에 나오는 노래개신나네
반박불가.... 세계최강의 팀
좆리안도 좆수스도 존나 못하긴 못함 좆티뉴도 딱히 경기에 영향력
탈 아시아인 빛강인 보다도 못하는 클라스네 멕시코놈들 ㅋㅋㅋ
월드컵 왜케 좆노잼이냐 ㅋㅋㅋㅋ
맥주 오랜만에먹는데 왤캐쓰냐
피르미누좀 쳐넣어라 170짜리한테 크로스를 올리네
브라질 마르셀루 없으면 찐따임 ㅇㅇ
이정도는되야 아이돌 빠는맛이나지.JPG
술먹을때 김치먹는 놈이 제일 미개함
사 랑 해 요 갓 가 와
해붕이 완전 적폐 아니냐?
걍 미식축구를 대중화해서 수비 아가리 부수고 득점하게 해야됨 ㄹㅇ
생각해보니 pk아니면 1승2무네
근데 강인이 진짜 잘하냐?
브라질도 이번에 우승은 좀 안될것같다
그나마 제주스가밥값하네
축구 잘하는데 승부차기도 잘하는나라 어디임?
더 좆같은건 수비축구도 개씹인데 ㅋㅋ
남미 언냐 이게 여자다 .gif
야놀자 광고 좆극혐이네
하니 존나 통허리임.
초특가 코놀자 중독성있음 ㅋㅋㅋ
코코코코코코코코 코놀자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초특가 야놀자 vs 오케이구글
이번 시즌 챔스 득점 2위 벤치 앉혀 놓는 좆라질 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 풀백수준 머한민국수준인거 인정하냐?
브라질은 꿀잼인데 멕시코 이새끼들 좆노잼이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구란 종목은 수비적이면 개노잼이라 골대를 지금의 2배로 만들어야함
오늘 루카쿠 몇골박냐.?
솔직히 이번에 뻥글 우승가능성 있지않냐?
오늘 일본이 이기면 흥행 성공 아니냐?
역대 최고의 미드필더.ㄹㅇㅍㅌ
다비드비야가 역대급선수냐?
브라질 지금 피르미누찾고있다는 자체가 찐따임 ㅇㅇ
야갤글 퍼와서 해념간새끼.jpg
데헤아“이번엔 무너졌지만, 다시 일어서보이겠다”
진심 한국이 멕시코전때 더 잘하지 않았냐 장현수빼면
진짜 개좃같은광고 반박불가 ㅇ
대 일 본 8 강 가 즈 아
일본 벨기에전 최대한 연장전까지 갈려고 텐백 할려나?
이번엔 확실히 잘한다라고 느낌이 드는팀이
ㄹㅇ 저런 멕시코를 털어버린 스웨덴을 박살낸 독일을 침몰시킨 우리나라는
메시가 하다못해 멕시코급 팀에만있었어도 월드컵 우승했다
MBC알바들 개많음 뭔 시발 축구커뮤니티 가는곳마다 안정환 빨아주네
장난으로 해념갔던 머한민국 승부차기 전법이 지금 진짜로 일어나는게
미프에서 만난 멕시코 브라질여자들 다썩었던데
안정환 혀가 참 짧네..
쌈바국 누나들은 왜 하나같이 이쁜걸까
아 시 아 원 탑 카 가 와
멕시코 유효슈팅0 ㅋㅋㅋ애무만존나함ㅋㅋ
신태용 선수만 좀 받혀줬으면 씨발 4강갔다
전원수비 못하게 룰 개정하면 된다
펠리페 루이스 꼬마 레프트백 퇴물 아님?
딱 후전드 짝나겠네 ㅋㅋ 귀화니 언플하는 꼬라지 ㅋㅋ
메날두 이후 발롱 누가 탈것같음?
최 강 대 일 본
왜 아디다스 광고 안하냐 설마 내렸냐?ㅋ
축구선수해설은 방송3사다 ㅈ개못함
강인이 한국와도 다른애들이 좆망아니냐?
브라질2 멕시코0 으로 이긴다 아니면 부랄짜름
우라질 축구는 언제부터 이렇게 재미없어진 거냐
멕시코 좁밥이엇네 ;;
새벽에 일본 개털리는거 볼수 없는게 한이네
장현수 없었으면
오늘자...한국남편과 브라질... 응원...jpg
루이스 예전에 마르셀로보다 잘했잖아
아 여친 보고싶다
나도 브라질년이랑 랜챗했느넫
장현수 없었으면
좆ㅡㅡㅡ거ㅡㅡㅡ품ㅡㅡㅡ벨ㅡㅡㅡ기ㅡㅡㅡ에
kbs는 왜 틀딱같은 bgm만 트는걸까
올림픽광고 현대랑 아디다스랑 코놀자가 제일 흥하는듯
신태용보다 이분이 명장이지
멕시코 유효슈팅 1한국 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코가 안떨리네 강팀 맞는것 같다
아니 강인이는 여기서 산거보다 스페인에서 산시간이
호날두 메시 둘이 탁구치면 누가이기냐?
안보이니까 또 보고싶어지는.. 바로 그 광고
전반전 어땟냐고
띵ㅡㅡㅡ장ㅡㅡㅡ아ㅡㅡㅡ키ㅡㅡㅡ라
이번 대회는 유럽 누나들이 남미 누나들 압살하노
SBS는 중계권 비싸게 사놓고 뭐하는짓이냐??
경기장 길이를 줄이면 안되나
마르셀로 안나와도 루이스가 땜질 120%해버리네
호날두 메시 둘이 스타뜨면 누가 이김?
대ㅡㅡㅡ일ㅡㅡㅡ본ㅡㅡㅡ다ㅡㅡㅡ이ㅡㅡㅡ스ㅡㅡㅡ키
스브스는 시바 좃노잼예능 왜하는거냐 이런황금시간에
근데 우리나라 피파랭킹 존나게 낮자나
ส
방송사끼리 중계 나눠가지는거냐?
월드컵 결승 프랑스 잉글랜드 가면 대폭발하냐?
메시드리블능력갖기 vs 호날두무회전슛능력갖기
갓ㅡㅡㅡ본ㅡㅡㅡ8ㅡㅡㅡ강ㅡㅡㅡ가ㅡㅡㅡ자
가나하고 코트디부아르는 퇴물됐냐?!
역시 멕시코 감독 명장인듯 안밀리네 오늘 마지막으로 보겠지만
48명에서 축구하면 공이 움직이겠냐
영표 이광용 해설들으니까 신문선 송재익 조합이 그립다
브라질을 줘패는 멕시코를 박살낸 스웨덴을 강간친 독일을 침몰시킨 한국
이영표 자꾸 왜 노사모 노사모 거리는거 ㅡㅡ
스브스가 축규 안트는 이유
부라질감독 치치였냐??
갓ㅡㅡㅡㅡㅡ본ㅡㅡㅡㅡㅡ섹ㅡㅡㅡㅡㅡ스
일뽕들 혹여나 좆본이 벨기에 이길까 숨죽이고 있는거 ㅈㄴ웃기네 ㅅㅍㅋㅋ
진지) 근데 애초에 월드컵은 경기력으로 보는게 아니다
일본 선제골 넣고 3대1로 질듯
한국은 박종환식 벌떼축구가 정답
젖닌들은 느그형 발롱이 아니라 방출 걱정할때야ㅋㅋ
이근호 빨리 해설 전업했으면 좋겠다
아시발 피좆 해붕스 코인 물렸노 ㅁㅋ
월드컵 티켓 값 얼마냐
잉글이 우승하면 역대 잉글>아르헨이지?
멕시코가 안밀린거여?..내눈엔 존나 축구하수처럼 보이던디
코파 남미권들 축구 ㄹㅇ 왤케 잘하냐 시발 ㅋㅋ
오ㅡㅡㅡ카ㅡㅡㅡ자ㅡㅡㅡ키ㅡㅡㅡ해ㅡㅡㅡ트ㅡㅡㅡ트ㅡㅡㅡ릭
메시 드리블 갖기 vs 로또1등하기
[오피셜] 살라 리버풀계약연장 ㅅㅅ
엠비씨 해설들 미쳤나 루이스가 뭔 약점이야
쿠티뉴 환상 패스 부탁한다
손흥민 와꾸되기 vs 황희찬 와꾸되기
라윤 나옴 ㅋㅋ 쌈바새끼들 다 뒤짐
월드컵이 진행될 수록 재평가 받는
실시간 파울리뉴 욕설
팩트) 이번 월드컵 좆이마르 잘하는거
히딩크감독이 멕시코를 흥미있게 본다고 하던데
뒤ㅡㅡㅡㅡㅡ져ㅡㅡㅡㅡㅡ벨ㅡㅡㅡㅡㅡ기ㅡㅡㅡㅡㅡ에
브라질 vs 벨기에겠네
라윤 투입 씨발 멕시코 졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이 아시아의 자존심을 세워주기를
막말로 코파우승도빡세보이는데?유로만큼
오늘도 연장가서 승부차기까지 가보자
벨ㅡㅡㅡㅡㅡ기ㅡㅡㅡㅡㅡ에ㅡㅡㅡㅡㅡ침ㅡㅡㅡㅡㅡ몰
병신들이 서형욱이 말하는걸 안정환이 말하는줄 아는거 아니냐?
하 씹 아빠가 개독표로 채널 돌림 ㅡㅡ
씹노잼 버스전술 파괴할 유일한 빛..jpg
카세미루골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코도 진짜 걸출한 원톱 안나온다
패스를하라고
골ㅋㅋㅋㄱ
탐욕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제수스 씹적폐네
북미최강이랑 아시아황금세대는
10억받기 vs 50퍼확률로 30억받기
또개지랄ㅋㅋㅋ
라모스 문신 이거 한자 아니냐?
멕시코 에르난데스 기억하면 틀딱??
아 시발 개영표 왜케 많이 나오냐 한준희 어디감 ㅡㅡ
좆수스 시야 ㅆㅎㅌㅊ
진지하게 신태용 왜 까는지 모르겠다
네좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[FIFA 월드컵] 브라질 VS 멕시코 전반전 기록.jpg
퍄초아
신 초 아
빛 초 아
우리촤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆좆릌
짱 초 아
좆ㅌ뉴 씨발아 ㅋㅋㅋ
ㅇ우리촤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉴 저걸 못넣냐
오 조 아 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
무리뉴 찬양송
쿠티뉴가 훨씬 좋아보이네
오초아 퇴물된줄 알았는데 오늘 '조현우'하네
갓초아 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오현우ㄷㄷㄷ
난 영표형 좋은데..
오초아 씹지리네ㅋㅋㅋㅋㅋ저걸막노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 브라질-독일역할 멕시코-김치역할
오 현 우 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오초이 ㅅㅂ련아 진짜 ㅅㅂ
우리촤 미쳐~우리촤 미쳐~우리촤 미쳐~우리촤 미쳐~우리촤 미쳐~우리촤
갓초아 씨발 사람새끼신가 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 젖닌들은 급식들이 많네ㅋㅋ
오현우
오조아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코의 조현우 ㄷㄷㄷ
오 'cho' 아 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오현우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 코파 우승이 월드컵 우승보다 힘들어
어케막았노 시ㅡ발려나 ㅋㅋㅋㄱㄲ
오초아 머리자른거아니냐?
쟤는 국대만 오면 조현우 하네
ㅋㅋ시발 잘막네
베컴혼자 너무 추하게 늙음
아니씨발오초아 방금 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 8강가서 오초아 더보는게 개이득 ㅇㅇ
네이마르 컨디션비정상아님?
우리촤 선방.gif
오늘 타코 새끼가 이긴다에 내 불알 두쪽 건다
골넣고 세리머니하는거 룰에있는거임 아니면 문화임??
오초아 왜 월컵 때만 월클 됨
멕시코 한국한테 패널티킥 하나 넣고 나머지 하나는 뭐였냐
브라질 ㄹㅇ 좆나 세다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
멕시코 맞기시작
알리송 왜 안나온거
갓초아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉸데 왜 다 네이마르라고함?
쿠티뉴 슛 우리촤 선방.gif
갓본이 벨기에 이기고 멕시코 이겨서
월컵때만 월클되는선수 ㅋㅋㅋㅋㄱ
스웨덴전 일부러 대충한거같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초아 진짜 잘하네 ㅋㅋ
네좆 몹몰 개 ㅅㅌㅊ
네좆 ㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋ
제좆수 저걸 저렇게받나 ㄱㅋ
오초아 저새끼는 월드컵만 보면 존나 잘하는데
개졷두 연봉이 메갓 반토막인거에서 메호대전 종결이야
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아 저새끼도 월드컵요정이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ
느그 슛팅
람보르기니 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탐욕 애밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신태용은 김치감독 탑클래스네
병신아 왼쪽 줘야지
안주냐 저걸
멕시코 왜 헤수스 코로나 안나오냐 이 새끼가 존나 잘한다는데
it ain't me
탐욕봐 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골
ㅗㅜㅑ
대 이 마 르
네좆 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹 좆 킹 좆
황갓마르 골 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아 저번월컵때도 날아댕기지않음?
갓갓 마르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대 짱 마 좆
사스가 결국은 갓라질
ㄴㄴ
맥시코 싀팔련들이 욕심존나부리네
네좆 골 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
황교안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네ㅡㅡㅡㅡ갓
황족마르 클라스입증 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
황 교 안
네 갓 마 갓
네갓마갓 ㅋㅋㅋ
킹 이 마 르
캬 그래도 우겨넣네 ㅋㅋㅋ
갓이마릌ㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 0.9골ㅋㅋ
네좆 결국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와
킹킹마르 ㅋㅋㅋㅋ
좆시코 멺망ㅋㅋㅋㅋ
멕시코스웨덴 둘다 8강가면 신태용 재계약가능이냐???
브라질 존나잘하네ㅋㅋㅋ
좆좆마르 ㅋㅋㅋ
킹좆왕좆 ㅋㅋㅋㅋ
오우
킹좆마좆ㅋㅋ
네좆마좆 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
대좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹갓마르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아으아으아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개지랄하다가 겨우넣네
네좆 ㅋㅋㅋㅋ
수비 뭐함? ㅡ등신들 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
킹이마르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 교 안
16강딱 ㅋㅋㅋㅋ
국대마르 ㄷㄷㄷ
네갓마갓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥민마르
???언제오냐 씨발
네이마르 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네갓ㄷㄷ
역시 황교안이다ㅋㅋ
역시 황교안이다
킹마-루
짱리안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 발롱 확정ㅋㅋㅋ
윌리안 캐리지 씹 ㅋㅋㅋ
야리안 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
축구력 원톱 ㅇㅈ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋส
황갓마르 ㄷㄷ
황 교 안
네좆마좆!!!!!
ㅅㅂ 네이마르 그냥 캐리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에메리 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 교 안
네갓마갓 ㄷㄷㄷ
네황마좆 ㅋㅋㅋ
킹좆갓좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황이마르 ㄷㄷㄷ
이게 쌈바축구다
좆시코 저새끼 탐욕부리다 결국 실점으로 연결되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
★★★★★ 나초 ★ 꺼져 ★ 깝치지마 ★★★★★★★
파리 공격수들은 ㄹㅇ 개사기다
황교안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 잘한다니까ㅡㅡ
황이마르 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹 좆라질 골 ㅡㅡ
쿠티뉴 모하냐 ㅋㅋㅋ
16강여포 PSG
이제 음네시대가 왔도다!.
독일 이긴 맥시코 브라질한테 개쳐발리는중 결국 개꿀조인증 ㅋㅋ
네이마르 공간만들어주는거 개지리노
네갓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆 좆두 나와!! ㅋㅋㅋㅋ
흥민마르 씹오지노
킹갓황갓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆두 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
멕시코 ㅂㅅ년들 스웨덴한테 떡발렸으니
이게 축구지 이게 삼바여
기점부터 골까지
그와중에 해붕스 ㅋㅋ
탐욕슛한새끼 암살각인데
개씨발 멋있다 ㅠㅠㅠㅠ
어그로 제대로 끌음 ㅋㅋ
토너 1골 네좆>>>>>>0골 메좆두
네좆>>>메좆두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네갓마갓 선제 골.gif
축알못)현재 넘버쓰리가 네이마르임?
메날두 이새끼들은 진짜 뭐한거임 ㅋㅋㅋ
이번에 브라질 우승하면 네이마르>>>>>>호돼지 맞지??
주고 들어가는거봐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
멕시코 졌질싸행 ㅠㅠㅠㅠ
역시 무리뉴의 남자 충신 윌리안
네좆마좆 움직임 존나 좋았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 탐욕부린놈 누구임ㅋㅋㅋㅋㅋ
제수스 씨발롬 못맞추는거 봐 ㅋㅋㅋ
황족첼시가 해내는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힐패스로 시작해서 골까지 ㄷㄷㄷㄷ
브라질 이기겟다 ㅇㅇ
네음대전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 씹좆간짇 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
역시 황족 킹리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓이마르 드리블하니까 4명이 따라붙음 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 조빠진다ㄷㄷ
황교안이 떠먹여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일은 토트넘감독님 찬양송
메좆두 좆퇴물 ㅋㅋㅋ
파리가 진심 프랑코 안 당했으면
데칼코마니 슛 ㅅㅌㅊ
해붕스발안닿는거개웅기네 ㄲㅋ
메시 호날두 : 씹노잼 ㅡㅡ
저거 발 안뻗았으면 ㅋㅋㅋ
윌리안 욕하던 새끼들 당황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:이병신들이랑 같은레벨로 묶지마라
솔직히 오초아 정도 키퍼 뚤을려면 흥민슛 밖에 없음
네킹마갓 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
걍 네갓 혼자 다했네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 황족 브라질이제 ㅋㅋㅋㅋ
에이스 권한대행 황 교 안
웃는거봐 네좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆vs네좆 네갓마갓 승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 몹몰고 달리다가 눈돌리게한다음
제주도 순간 자기골인줄 알고 ㅋㅋㅋㅋ
황교안ㅋㅋㅋ
네좆이 메좆 젖닌보다 나음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이대로 쭉 가서 브라질 우승하면 황갓마르 발롱 가능하겠네
와 진짜 조온나 이쁘다 브라질 여자들..
봤냐 이게 첼시다 ㅋㅋㅋ
네이마르->윌리안->네이마르 지렸다
네음대전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제수스 저 병신새끼는 떠먹여줘도 못 먹냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해붕스 한입실패ㅋㅋㅋ
호좆메좆? 네갓마갓이 체고시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆센 재평가 물건너가나요 씨발 ㅋㅋㅋ
카바니 2골.. 음바페 2골.. 그럼 네이마르도 2골각이다.
f조 씹거품이였노ㅋㅋㅋ
윌리안 개지렸어 ㄹㅇ ㅠㅠ
네이마르....팀빨 부럽다.....
네갓마르 월드컵 우승하면 발롱도르 가능??
축구 강호들이 몰락하는거보면
크로스노린것같은데
좆시코 저새끼 또 지랄이네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흙수저의 월드컵 맥주안주
네이마르 선제 골.gif
좆시코 7:0으로 떡발렸으면 좋겠네 그러니 누가 스웨덴한테 지래 ㅡㅡ
메졷보다 훨 낫구만 ㅋㅋ
멕시코는 또 16강 딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코는 안된다니까 좁밥티가 존나남
★★★★★★★★ 황 교 안 ★ 사 랑 합 니 다 ★★★★★★★★★★
브라질 잠그냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코, 스웨덴 귀신같이 16강 탈락하고 개꿀조 인증한다 잘봐라 ^^
솔직히 드리블도 현재 네좆>>메좆임.
역시 황족첼시 황교안ㄷㄷㄷㄷㄷ
현재 수비진 붕괴시키는거 원탑은 네이마르임
네이마르가 메시 날두가 없는 빈집털이 성공하러 가나...
와씹꼴각인데
멕시코에 손흥민같은 탐욕쟁이잇네
윌리안 0.8골이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크로스 개 오지네 사실상 윌리안 0.9골이다
람보르기니자리에 느그후 좆흥좆 들어가면 채소 2대1로 멕시코 승 ㅉ
안정환은 유럽축구 안보냐 윌리안이 슈팅한거라고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 우승 !
씹벨 터치바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코에 선민이 귀화했냐?
제주스 표정 개웃기넼ㅋ
적폐인 축구 보다가 브라질 보니 암이 낫네
좆타코 애무만 오지는 쉑들
누가와도 난 에레라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 벵거가 버린 벨라..이유가있었다
다이렉트로 때려야지 병신이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네음대전 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 좀 그냥 때리라고 ㅡㅡ 우물쭈물 존나 발암이네
손흥민 군면데 되면
좆시코 오늘 탐욕새끼 한마리 때문에 망할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 들고 자랑질?
골킥이었네
멕시코 결정적인거 없이 간잽만 존나 하는 변비축구
벨라맞고 아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
가만보면 티아고 실바 저새끼도 좆거품 아니냐?
벨라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다말아쳐먹네 씨발년
센징이들 개꿀조 맞았네ㅋㅋ 독일도르ㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ
초조하시던 그 브라질 누나.gif
흙수저가 맥주를 왜마심 술알못이네 비올때 소주 막걸리 ㅇㅇ
저게 플레이메이킹이잖아
브라질은 일단 좁밥인거 냄새맡는순간 자비가 없지
프랑스랑 브라질 붙으면 또 대량득점 경기 나오겠네
좆두 발롱 날라갔노 이기 ㅋㅋ
와 유정갓 태클 뭔데 ㄷㄷ
안돼 안돼 안돼 멕시코 이기라
왜 지들이 코너킥함 ?wwwwwww
메날두 종결 !! 이제 음네 시대입니다 ~~~
ㅊ치차리토 저거 김신욱같은새끼네 ㅋㅋㅋ
알리송 존나 잘생긴듯
벨라 네이마르 교육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독일 이새끼들 브라질한테 복수기회 안줄려고 런한거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네갓마갓 골 다른각도.gif
멕시코 평소랑 다르지않냐?
대 첼 시
세네갈 축협”일본 탓할 생각 없다.미래지향적으로 갈것”
황리안 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
윌리안 속도뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황리안 컨디션 회복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓리안 폭ㅡ격
권한대행 부활ㄷㄷㄷ
대리앙 ㅋㅋㅋㅋㅋ,
황교안 약빨앗노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 교 안
황 교 안
이게 런던 선수다
대교안 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황족첼시 황교안 드리블 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 윌리안 잘하네
브라질 1실점아니냐?? 우루과이보다 더 수비좋은거같은데
안정환 정신나갔냐 오늘?
갓리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 교 안
밸라 왜 빅클럽못감?
@@@@ 경기보니까 이강인은 잘커봐야 윌리안 @@@@
황리안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 네이마르랑 메시 4살차이 아님?
윌지성 졷나빠르네
윌리안 시발 마라도나 그 자체네 ㅎㄷㄷ
멕시코 잡으려면 노란옷만 입으면 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바르샤 출신 도스산토스
윌리안 저쉑 약빨앗너 ㅋㅋㅋㅋ
황교안 마라도나 재림한줄ㄷㄷ
멕시코 저 병신들 볼 존나끄네
보수 드리블 ㅎㄷㄷㄷㄷ
조도산 입갤 ㅋㅋㅋ
윌리안 사랑해 ㅋㅋ
황교안 억지로 노사모 가입시키네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주도산 존나 오랜만에 보넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지도산 ㄷㄷㄷ
연장가라 경기너무 짧다 ㅠㅠ
바르샤 가고싶어 난리났네 윌리안ㅋㄲ
윌리안 때문에 본다 진짜 ㅋㅋ
도스산토스 머리 언제밀었냐
야 아까 좆리안이라며 ㅡㅡ 정신병이냐? 10분전인데 황리안으로 바꾸노
황리안 컨디션 좋으면 호날두 안부러움
지도산 등 판!
ㄹㅇ 독일이 사네뽑았으면 윌리안처럼 써먹었을텐데
주도산 입갤 ㄷㄷ
마라도나가 재림햇네 시발...
황교안 스피드 ㄷㄷ.gif
저게 카드노? 왜???????????????????
네좆 ㅋㅋ
헬조센에 황교안 정도 클라스 선수 나오면 원탑 가능하냐?????
바로 네좆행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지도산ㄷㄷㄷㄷㄷ 언제적새끼야
쿠티뉴 왤케 패스가 안오냐 ㅋㅋ
네좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠티뉴가 아니라 카우찡요였네
흥민존 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질이 걍 더 잘하네
메이마르ㅋㅋㅋㅋ
코시코 수비수 새끼들 개농락당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 수준
뭔 되도안한 황교안을 붙이노
저거 크로스 막으려고 발 안뻗었으면 오프사이드인데 ㅅㅂㅋㅋㅋ
애우새끼들 윌리안 주가 오를때 팔아야지 천억 부르는건 좀...
네좆 탐욕 좀 심한데
윌지성 맘먹고 드리블치면 다 제낄거같은데
브라질 유정이만 출전못하게만들면 우승못함
멕시코 = 개좆거품 ㅇㅇㅇ
좆사노 전반에 머뭇거리지말고 때렸으면 한골은 들어갔을듯
안정환 축알못인 이유
누가봐도 크로스구만 슈팅이라고
멕시코애들 체력이 떨어졋네
해붕스 저새끼가 존나 못하네 ㅋㅋㅋㅋ
다시보는... 대회 최대 이변.. 약체팀의 반란....jpg
씹붕스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆리안 전반끝나고 바르샤한테서 문자받았냐 시발 갑자기 딴놈됨
좆수스는 왜 자꾸 선발이야
브라질이 멕시코 상위버젼같다 ㅋㅋ
좆수스좀빼 ㅅㅂㅋㅋ
팩트)) 한국은 약빨고 도핑해도 절대 16강못감
윌리안 뽀록 터졌네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 저기서 바운드 ㅋㅋ
제주스는 지금 음바페를 너무 의식하는듯
저런 멕시코에 털린 독일은 대체.....
제주스 저 시발새끼 어떻게 뽑힘?
브라질에는 아자르 없으니까 윌교안 날라다니네ㄹㅇ
무슨 씨발 빅토리아 시크릿 모델들이 응원하네 브라질 ㅋㅋ
도스 산토스 저새끼 꾸레에 있던 그놈 맞음?
독일이 개씹 붕신팀이네 타코랑 김치에 씹털리드만ㅋㄲ
피르민호는 부상임?
★ 좆시코 시벌련들 이제 좀 덜깝치겠지 ㅋㅋㅋㅋ
덕배는 해붕스 스털링 끼고 참 고생많네
멕시코 지금 필요한 분
벨라도 시발 존나 오래되긴했지 개집새끼
아니..더 잘하는새끼가 잇는데 왜 제수스여..
내가 황라질 선수중에서 제일 좋아하는 게 더글라스 코스타인데
윌리안 네경기중에 저장면하나 잘한건데ㅋㅋ
치차리토 머리보니 폭삭늙었네 ㅠㅠ
근데 치차리토 뭐하냐???
(좆피셜)지단: 다음팀 정했다
어디차노 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에 네좆있으면 16강 가능?
네이마르 바바라팔빈 만나냐?...jpg
치차리토 투명인간됐노ㅋㅋ
독일은 자네 왜안쓴거?
에데르손 데려와라 ㅋㅋㅋ
치차리토 ㅈㄴ 인싸같이 생기지않았냐??
훔형ㅋㅋㅋ
브라질 키퍼 골킥 좆병신이네
음바페 잘생겼냐
쿠티뉴 오늘은 영 아니네
쿠티뉴 퇴물된거보소
네이마르란 팔빈 그거 개소리 헛소문 아니였음?
멕시코 미들 체력 다 빠졌네 ㅋㅋㅋ
치차리토 한약 잘못먹으면 세치나지않나 머리왜저럼 ㅠㅠ
브라질 벨기에 재밌겠다
메시 코파아메리카 이벤트경기도 우승하기 힘들겠네..
치차콩 지금은 늙어서 그런데
오늘 심판새끼 왜 저러냐
독일 재평가해라 존나 씹 븅신팀ㅋㅋㅋ
주심병신새끼 선수랑 동선 존나겹치네
테업하는 아자르파에 맞서 싸운 윌리안장관니뮤 ㅠㅠ
좆울리뉴ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸막노 ㅋㄱㅋ
오현우ㄷㄷ
네좆 축구력 진짜 오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹붕스 병신년 저거도 못내주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제부터 메시 플메니뭐니 말하지말길
치차리토 김치맨이었을 경우
우리촤 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
피파 하는 사람 있냐 ㅋㅋ 날두 받아가라 나 스페셜팩에서 뜸 ㄱㅇㄷ
그와중에 막노 ㅋㅋㅋ
네이마르 존나 잘한다 진짜;;,
초아는 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애국키퍼 갓초아ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
주심 선수랑동선 시발겹치네 미친 새끼가 뭐하냐
저걸 못넣네 ㅅㅂ ㅋㅋ
오초아 ㅈㄴ잘하넼ㅋㅋㅋ
좆 울 리 뉴
어떻게 막았노 시발련ㄴ아
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 존나 잘하는데 멍청한 새끼들이
2002 약빨고 심판덕으로 상대 10명으로 4강간건 누구?
역시 선방 1위 오초아 다르다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주스 저 십새끼 생긴거부터 존나 맘에 안드네
좆세미루 ㅋㅋㅋㅋ
오초아 역시 선방머신이네
내수용 촤
킹갓초아 지리네
네이마르 음바폐
좆세미루 결장행ㅋㅋㅋ
오늘 카드 허벌이네ㅋㅋ
오현우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 예술마르네
크카모 거품삼총사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆 코파에서 걍 멕시코선에서 정리되겠노
멕시코가 이 악물고 벨라가 올라가서 기회 만들고...
우리흥 재평가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅈㅋㄱㅈ
좆세미루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오버래핑 순간 빨리감기인줄 ㅋㅋ
그저 빛 초 아;
우리촤 혹사.gif
지금 브라질에서 황교안이 젤 잘하나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆세미루 빠져도 페르난지뉴 나옴 ㄷㄷ
저건 솔직히 나도 막음 ㅋㅋㅋ 가운데로 왓네
8강주전좆르난지뉴ㅋㅋㅋㅋ
치차리토 아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆세미루 없으면 벨기에전좆망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹스
F조 = 개좆밥조 ㅋㅋㅋ
히메네스 ㅋㅋㅋ
황 교 안
뭐냐 치차콩 들어갓네 ㅋㅋㅋ
윌리안 마르셀로모드 ㄴㄷㅇㅇ
토토갤 근황....jpg
초아 탈퇴하고 나가더니...
황리안 오늘 미쳣노 개잘해
페르난지뉴가 저새끼보다 나음 저새끼 애미없는패스보다야
머가리 노랗게 물들이더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 결정력 ㄹㅇ 씹병신이네
치차리토 병신새끼 하는것도없이 빠지노
네좆이잘하기는하는데 메좆두한수아래는확실한것같다
유일하게 조현우를 필드골로 뚫은 치차리토를 빼노
또 평가받는 구단.jpg
치차리토 왜뺌???
네좆이 확실히 몬가 다르긴 다르네 플레이가
황교안이 다 찢고 댕기네
카세미루 없으면 덕배 누가막노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파그너 소속팀어디냐
방금 크로스 김민우였냐 @@@@@@@
윌리안 휘젓고 다니면서 개터네 ㅋㅋ
저 주심 어디서 많이 봤는데
젖닌들 네이마르 발롱탈까봐 안절부절 ㅋㅋㅋ
논란이 된 피파발롱도르 커리어 삭제 시키자
브라질은 1골 넣어도 게속 공격해서 좋다
벌러덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹 우 찡 요
벨라 ㄹㅇ 날카로웠네
벨라 존나 잘하네
초아 가수 은퇴하더니 축구하고있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아깝
와 저걸 막냐
좆리안 저새끼 왜저러냐
코정환 설레블
씹 터치 ㅋㅋㅋㅇㅇㅇ
확실히 브라질은 우승후보다
멕시코 탐욕 오지네 ㅉㅉ골찬스 놓치자마자 골먹힘 ㅡㅡ
멕시코새끼들 지쳐서 공간 계속내주는거보소ㅋㅋ
좆라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르가 플메아니냐 메좆말고
카세미루 백업누구야?8강누가나옴?
킹벨라 뒈적보소
벨라 저 앰흑쉑 왤케 잘생겻노 ㅋㅋㅋ
멛시코 벨라혼자 하네 ㅋㅋ
아무리 봐도 독일이 개졷밥이었다. 멕시코가 존나 잘한게 아닌듯
그리즈만은 빅클럽가고 벨라는 못가는이유임
fm08좌 잘하네
저새끼 아까부터 탐욕 씨발
와 존나 잘막네 ㅋㅋㅋ
벨라한테 줬으면 원찬스인데 ㅄ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구 좁밥인거 존나 티낸다 멕시코 ;;
로쟈노 병신새끼 탐욕보소
개집종자 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어떻게 저사이로 저렇게차냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 새끼들 탐욕때매 게임망치네 시발
탐욕 ㄹㅇ 애미 뒤졌냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 저새끼 총맞는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코에 왜 손탐욕이 있노
머전의 축구 관람문화.jpg
베케르가 누구여 ㅋㅋㅋ
나초 새끼들 패스 타이밍 좆구리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Psg공격진 월드컵16강 씹캐리중ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱ
타코새끼들 왜이리 탐욕이많냐??
맥시코 탐욕봐 씨ㅏㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 (56, 파리 생제르멩)
멕시코 탐욕 왜저러냐 ㅋㅋㅋㅋ
진심 멕시코에 손흥민 있었으면 지금까지 5골은 넣었음
경기 존잼
김정근이 베케르라 하는거 나만거슬리냐
아 로쟈노 아까부터 왜자꾸 탐욕부리지?
좆윤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과르다도랑 필리페 루이스 존나 친하지 않냐
벨라 저새낀 월클 하면 안됨 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
벨라 근본력은 그팀부터 시작하는거 맞냐???
저런 좆시코한테 패한 좆한민국, 좆일 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 골키퍼 씹ㅋㅋ 토르인줄알았네
엠빙신 알리송보고 왜자꾸 베키르라고하냐
카세미루 빠지면 누구나옴?
젖닌들 제발 브라질 떨어지라고 고사 지내고 있겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 mbc진짜
멕시코 지금 극역습전략 맞지??
브라질은 키퍼가 불안요소네
알고보니 개병신팀......jpg
근데 솔직히 벨라 그상황에서 터닝슛을 그궤적으로 차노ㄷㄷ
윌리안 잘할땐 오지게 한다 ㄹㅇ
멕시칸들 저딴 앰뒤크로스 보려고 '고마워요 한국' 도배한거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베케르라고 부르니 존나 적응 안되네
멕시코 새끼들 져도 할말없다 붕신새끼들 탐욕개쩜
멕시코는 패널티박스 안에서 슛하면 벌금있냐?;
네좆마좆 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋz
멕시코 븅신들 스웨덴 이겼으면 한국 브라질한테 보냈으면 됐는데
네이마르 강제기상 ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄱ
근데 보통 알리송이라고 부르지않냐?
ㅋㅋㅋㅋ또지랄
아니 시발 펩이 괜히 페르난지뉴 좋아하는줄아나
벌떡ㅋㅋ
네이마르 알람 ㅋㅋㅋ
네좆마좆 기저귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨라 저새끼 얼핏 축알못이 보면 축구잘하는줄 알자너
강제기상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠븅신 캐스터 축구안보는새끼네
네좆 심판한테 쿠사리먹었네 ㅋㅋㅋㅋ
우리흥 재평가!!!!!!!
근데 쳬리셰프 도핑찌라시 이거 한국에서만 ㅈㄹ한거였네
멕시코 병신들은 왜 다 뚫어놓고 중거리 냐 병신새끼덜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ
이제 멕시코 이길확률 0에 수렴하냐
대 초 아 ㄷㄷㄱㄷㄷㄷㄷ
개념글 06뻥글 스쿼드 이렇게 바꾸면 어떠냐
갓초아
우리촤 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓초아ㅋㅋㅋㅋ
와 오초아 미쳤노
아자르권한대행ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
황 교 안 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오초아 브라질전 끝나고 종목변경함
우리초아 너무 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋ
Psg 공격진 월드컵 16강 멱살 캐리중 ㅋㅋㅋ
윌리안 저새끼 약빨앗나 도랏네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황리안 폼 슬슬 올라오기시작 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 전반 후반 다른새낀데 그냥 ㅋㅋㅋ
오초아 도랏네ㅋㅋ
갓초아 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
우리촤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹초아력 ㅆㅅㅌㅉ
역시 황교안 잘한다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
윌리안 저놈 갑자기 왜저럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기복보소 ㅋㅋㅋㅋ
오현우ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오초아 미친새끼더 짐짜 ㅋㅋㅋ
오현우 ㄷㄷㄷㄷㄷ
조초아 똥꼬쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초아갓 또 막았노
윌리안 미쳐따리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 흐름타니 다 되네 ㅋㅋ
아니 섹시코 이번에도 부라자상대르 골 못박냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권한대행 풀발기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황초아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹빛대황초아
저걸 어케막아;;
갓쵸아 ㄷㄷㄷㄷ
오초아는 도대체 반응속도가 어떻게 되는거냐
황교안 ㅎㄷㄷ
마르셀로급 ㄷㄷㄷ
솔직히 멕시코 져도 MOM 으리촤 줘야한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆리안 왜 저럼 ㅋㅋ
오초아 '그 모드' 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황족첼시대표 황교안 폼미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ
오초앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이네
오초아 졸라 잘하네 ㅋㅋㅋ
몇골막는겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭현우 열심히하네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 시발 아자르없는닌긴 또 잘해버리네
방금 오초아 반응속도 실화냐? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번월드컵 거미손은 오초아노 ㄷㄷ
황교안 엠창 존나 제일빠른거같은데 축구선수중에
좆좆좆좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆병신ㅋㅋ
ㄴㅈㅁㅈ ㅋㅋㅋ
네좆마좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아 원래 저렇게 잘했나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 치즈먹은 헥타 헤레라 닮은꼴 ㅋㅋㅋ.jpg
네좆 ㅡㅡ 또
이번월드컵은 골키퍼가 다해먹네ㅋㅋ
네 씹 마 좆
조현우 얘 약간 닮았지않음?
근데 냉정하게 보면 오늘 브라질 슛이 거의 정면으로 향함ㅇㅇ
이영표 헛다리충 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆마르ㅋㄲㅋ 또 버릇나오노
좆이마릌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓흥민 재평가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 또 깝치네
그냥 번쩍 들어올리네 ㅋㅋ
네좆새끼 ㅋㅋㅋㅋ
정면슛 막았다고 갓을 붙이네
네좆 방금껀 좀 추했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 슛 우리촤 선방.gif
스웨덴>>>>브라질
나만 사포할줄알앗냐
네졷 에이스도 아니네 ㅋㅋㅋ뭔 발롱임 ㅋㅋㅋ
네좆 사포 가즈아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹좆마좆 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹좆마좆 슬슬 사포나올때 됬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍때리기;;;
무한 재평가.. F조 대결구도..jpg
네좆시벌 사포 안하냐ㅋㅋㅋㅋ
네이마르 벌써 쇼타임은 이르다 병신아 ㅋㅋ
오초아 저새끼 빅클럽 못가는 이유가 뭐냐?????
초아 가수 은퇴하더니 축구하고있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 주인공인척ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가보면 이영표는 헛다리 잘하는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 번개 슛 ㄷㄷ.gif
씹시코 문제가 뭐냐 왜 간잽만 존나 쳐하지 위력적인 슛이 안나오냐
첼시팬은 아닌데 역시 첼시출신이 잘하네
경기 끝나고 오초아 인스타 상황
또 골키퍼가 mom 먹겠네
황교안 꾸레와라
오초아 상대로 중거리 때려박은 손흥민 그는 대체 ...
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8강에서 권한대행vs아자르ㄷㄷㄷㄷ
황교안 민첩성 개 쩐다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
해충갤 병신들 눈빻은듯
다이빙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 갓흥민 오현우 상대로 어케넣었노 시발련아
오초아 점마는 클럽에서 개똥싸더니 국대오면 야신되노 ㅋㅋㅋ
오초아 어디 오씨냐??? 존나잘하네
신은 없다 시발 벨라 얼굴 잘생기고 축구도 잘해 신이 있다면 악마다
탐욕 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
저건 파울이지 ㅋㅋ
우리나라에서 네좆처럼하면 존내 두들겨 맞음?
나꾸레인데 좆두새키 13발롱은 아닌거 같다
그래도 브라질 침대안깔아서 정말 좋다
노사모 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥 싸 노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본-벨기에 경기 한준희겠지?
윌리엄 혼자다하는데ㅋㅋ
주영 타코패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
받아먹는애가없네 ㅉ
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥사노
조현우가 조헤아 아니고 조초아 소리 들었으면 맨유가는데
머하노씨발아
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 치차리토가 있었어야지
똥 싸 노
네갓마갓 곧 플립플랩 나온다
남미놈들 22명 전부 다 터치가 예술이네
바지에 똥싸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로사노 역시 이용한테 지워진새끼 답네요
브라질키퍼이름머야
좆사노 ㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워 닐멘ㄷㄷㄷㄷ
노사모 뭐하냐 씨발
븅신아 그게 슛이냐 씨발ㅋㅋ 패스면 보고차라
왜사노 ㅋ
아 타코 ㅈㄴ못하네
나초새끼들 침착하지 못하노
오초아 반응속도 5초야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로사노 벨라 얘들은 반대발의족이냐?
이용한테 이름 물어보면 이용이용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆시코한테 털린 좆일, 좆한민국 재평가 엌 개꿀조엿노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 알던 오초아는 16 코파 8강때 죽었다
노사모 병신새끼 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
윌리안 같은 남미놈들 상대로 저렇게 템포타네;;
이영표 헛다리는 1년에 기껏 두세번 나오는 ㅋㅋㅋ
마르셀루가 개리그오면 4040도 가능함?
킹시코 유효슈팅
병신들 욕심내야될땐 안내고 내면안될땐 냄
씹리송 킥보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알리송킥 아까부터와저럼
알리송 골킥 개병신이노 ㅋㅋㅋ
이번월드컵 시원한 1대1골이 없는거같지않냐
알리송 킥은 영 아니다
킹초아 없었으면 지금쯤 3골은 먹혔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아 어디 오씨노
닐멘 월드컵마저 우승하시면ㄷㄷㄷㄷㄷ
골킥 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셀프알렝 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개시코 병신새끼들 골대 앞에 다가가면 개병신됨
또지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
침대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라텍스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아리송새끼 이름값하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
브라질 교체 아직0이냐?
네이마르 넘어지는건 ㄹㅇ 예술이네ㅋㅋ
네좆 침대시작 ㅋㅋ
야유 실화?
좆시코 인종차별국새끼들 ㅋㅋㅋ 벌써 지쳣노
네좆 또또 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 슴부먼트.gif
네좆 사망 ㄲㅂ
삼바침대 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
좆라질 침대축구 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잠ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라는 왜 찬트 같은 거 없냐?
타코세끼들 어제 단체로 떡쳣냐 왜케 지쳣냐?!
현시점 유럽최고의 삼각편대
멕시코 결정적찬스때는 존나 탐욕부리고 안주고
좆미개한 남미새끼들 또 누구다치면 갱단나와서깝침ㅋ
오초아 저새낀 진짜 국대되면 뭐가 있나 왤케잘하는거야
네좆마좆 저십새 아까부터 오바하네
네좆은 좀 심하게견재당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 유니폼 왤캐 고급스러보이냐
멕시코 응원단한테 붙잡힌 러시아미녀....gif
알리송 저새끼 60m 주고 사면 개호구네
네좆 바나나색 축구화 이쁘다 ㅋ
멕시코에 신두형 있었으면 ㄹㅇ 4강이상인데
네이마르가 약간 어그로 역할같지 않음?
쟤는 아파하는 표정이 연기같음 ㄹㅇ
초아 오늘 존나 잘하는데 지겟다
제주스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 네이마르 호날두는 클럽에서 하던거 다 보여주는데
김정근 존나 심한데 진짜
좆시코 존나 못하노 .브라질 전용 좆집이노 ㅋㅋ
제수스 연계도안돼ㅋㅋㅋ
나초랑 비슷한골
브라질놈들은 진짜 축구를 사랑하는거같아서 보기좋네
mbc 김정근 맞냐? 아니 선수이름을 뭐 저렇게 많이틀리냐
해붕스 축구마저못하면 어쩌누ㅋㅋㅋㅋ
제주스는 ㄹㅇ 걍 수준 미달인데; 국대 어케뽑힘?
주스 안빼냐?
황리안 ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ
씹벨라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
패스 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스웨덴 많이 잘함? 저런 오초아한테 3골이나 박았네
김정근보다 허일후아나가 훨씬 좋은데
좆본 벨기에나 보고싶다 멕시코 ㅈㄴ 실망 걍 독일이 ㅂㅅ이었네
X초아 겨드랑이.jpg
황리안 ㄹㅇ ㅁㅊㄷ
윌리안 하프타임에 뭔짓을하고 나온거냐??????
패스 돌았노...
황 교 안
이 시각 현재 네이버맹구카페 개축알못.jpg
태클 장현수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 방출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
초아 존나 바쁘네
윌리안 후반 단독 캐리하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆ㅋㅋㅋㅋ
존나빠르네
네좆마좆ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 혼자하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
황교안 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
브라질....어메이징..ㅡ
이게 황교안이야 마라도나야
황교안 미쳤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆좆마르슈팅 씨발 ,,,,
황교안 혼자축구하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 저 씨발새끼ㅋㅋㅋㅋ
황교안 후반력문디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 폭탄대가리 둘다잘하노
브라질 졸래 잘하네 ㅋㅋㅋ
오초아 오늘 특훈날이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골ㅋㅋㅋ
에이스 권한대행 황 교 안
와 윌리안 ㄹㅇ 개쩌네
윌교환 미쳣다
윌리안
황교안 발롱각인데 ㄹㅇ루 존나잘함
윌리안 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 친목시작 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
네좆 슛팅은 좆흥민보다 못하노
윌리안 갑자기왜저래
오초아 클럽가면 병신된다는게 선방능력도 쓰레기 되냐?
벨라는 패스 잘 준건데????못받은 놈이 병신이지
골 못넣엇어도 이게 축구지 시발 ㅋㅋㅋ
윌리안 개쩐다ㅋㅋ
윌리안 맨유 와라
윌리안 가린샤 빙의햇네 ㅋㅋㅋ
오초아 존나 고생하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초아 개불쌍하다 혹사당하노
네좆 좆목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오눌 mom 권한대행 ㄹㅇㅋㅋ
방금 네이마르 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 저런거 못넣어
좆수스 ㅋㅋㅋㅋ
진심 제좆수는 하는게 뭐고 ㅋㅋ
윌좆 드디어 권한 위임받음ㅋㅋㅋ
좃목하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ목질 뭔데 ㅋㅋ
ㅋㅋ 저런 골키퍼 상대로 중거리슛 때려서 골만든 흥민이 재평가네
캬;; 역시 브라질 에이스 황 리 안
윌리안 11명이 축구하는거 보고싶다
제주스 노필요 ㅋㅋㅋ
제주스 ㅈㄴ못함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 축구지ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅆ발 이영표 찬스 났을 때 날려먹으면
네좆 누구랑 좆목한거냐??
야 근데 윌리안보고 왜 황교안이라 그러는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 브라질 어케 이기냐 ㅋㅋㅋ
네좆 오늘 발모가지 담기겟네..ㅋㅋㅋㅋ
서돼지 피셜 : 제수스 필요없어
오초아 오늘 펑고 연습중ㅋㅋㅋㅋ
윌리안이 존나 캐리하네 ㅋㅋㅋ
필호민호 안나오냐 제주스좀치워바
윌리안 영혼 빠지고 가린샤 빙의되서 대신뛰는중
폭탄머리 미친놈인데? 움직임 뭐냐
브라질 축구 눈정화네
해붕스를 빼고 피르미누넣으면 좋을것같은데
시발 해붕스 좀 빼라구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제수스 저 병신 ㄹㅇ 쓰레기네
네좆 저새끼 축구 좆같이 하네
황교안 인생경기 챔스16강 1차전ㅇㅇ
윌리안 성장호르몬 맞은듯 ㅋㅋㅋ
브라질 3톱 프리롤이냐??
피르미누 넣으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대교안 전반엔 좆밥권한대행 모드였는데 후반엔 진짜 대통령 모드네 ㅋㅋㅋㅋ
저거 윌리안 맞냐? 마르셀루같은데 씨발
네좆 저 씨발새끼 탐욕보소
황리안 후반력ㅋㅋㅋㅋ
암것도 안할거면 걍 피르민호랑 바꿔라 십거 ㅋㅋ
네좆 갓흥민한테 슛 좀 배우자ㅋㅋ
제쥬스 왜 계속 쓰냐고 씨발 ㅋㅋ
근데 파워에이드로 세수하는놈들은 왜그러는거임?
좆시코한테 개쳐발린 태용이 무엇?
제주스는 제주유나이티드급이노 오늘
윌리안 2메좆정도 뛴듯?
윌리환 개지리네....
이게 ㄹㅇ 2위지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아는 왜 빅클럽 안감??
씹수스 씨발 개못하는데 민호왜안씀
윌리안이 어딧어 시발 마라도나는 보이는디
에레라라고 할때마다 그분 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
제주스도 토템이냐
이걸못넌다고?
노사모의 반칙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 행님이 브라질 찐따같이하는거 빡치셔서
황 교 안
오늘 마르셀루 왜 안나옴?
피루미누
아 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 러시아가 갑자기 왜 튀어나옴 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 담가버리네ㅋㅋㅋ
멕시코새끼들 침착성 존나없음 ㅋㅋㅋ
폭탄머리 사망
멕시코 존나답답하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애우 새끼들 존나 잘하는데 ㅋㅋ누가 문제냐
멕시코 득점력 진짜 쓰레기네
브라질의 축구는 황교안이 지키고 있어요!
저 병신들은 왜자꾸 가운데로 차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 아웃 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 브라질 개꿀잼이겠다 ㄹㅇ
저걸 저따구로 차냐
유정이 수비력뒤지네 진짜 ㅋㅋㅋ
피곤해서 그런지 노잼이닝
짭리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본vs벨기에 최고의 시나리오.txt
앰흑 ㅗㅜㅑ ㅋㅋㅋㅋ
존잘이네
브라질 스트라이커 누가젤지림?
ㅋㅋㅋㅋㅋ욕하놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실바 대단하네 ㅋㅋㅋㅋ슥하고 퉁쳐냄
왜 3대0으로 쳐발린지 알겠노
마르셀루 왜 안나옴?
벌써 25분이네 ㅋㅋㅋ
윌리안 뚫고나서 공좀 뿌려주지 혼자할라하지말고ㅡㅡ
멕시코 오초아 혼자 고생하고 나머지 개삽질하노
영표형당황ㅋㅋㅋㅋ
티실은 그냥 발만 살짝 내미는데 다 막네
제수스 뛰고잇긴해?...
네좆 엄살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 연기보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타코놈들 존나 지쳐보이지않냐
네좆 발작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 지랄이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리안 후반전 플레이가 딱 가린샤 전성기 플레이
좆이마르 꾀병 추하노 ㅋㅋㅋㅋ
은퇴해라
근데 마르셀루 이제 월드컵 더 못나오냐? 부상 몇주짜리임
네좆 발광 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마르셀루 없으니까 좀 부족하긴 하네
네좆 연기혼에 불붙음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하냨ㅋㅋ
추하다 마르야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발작마르 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 사망 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저애미뒤진새끼 또 지랄이네
저 쉨...
또개지랄
네좆ㅋㅋㅋㅋㅋ
월드컵 아웃이네 이거
네좆 연기력 ㅋㅋㅋ
윌리안 첼강깍 탈출각나오니 각성보소 ㅋㅋ
네좆 오스카 수상 ㅋㅋㅋ
네좆 뭐하노
네좆마좆 발작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사 ㅡ망
어휴 구토출신들은 하나같이시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 또 아웃
빙글빙글
네좆 발작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점마 와저라노저거
네좆 지랄을 하네 아줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
발작마르ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 씹극혐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주스 오늘 안정환 서형욱에게 ㅈㄴ까이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 지랄하네
네좆 침대 ㅋㅋㅋ
네이마르 십자인대 끊어짐 ㅁㅊ
네좆 이새끼 연기력보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 연기는 못하네
지랄났네ㅋㅋㅋㅋ
일어나 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 존나 추하네 시발 ㅋㅋㅋㅋ
티실 개잘함ㅋㅋㅋㅋ
윌리안 이경기 끝나고 또 뛰어야 하자너
발작 연기 씹오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
네좆 씹새야ㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 또 개지랄ㅋㅋㅋ
네좇 똥꼬쇼on ㅋㅋㅋㅋㅋ
발작 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
네졷새끼 정신병자냐
영표형 이번 월드컵 때 처음 듣는데 해설 잘하네
네좆 죽이노 ㅋㅋㅋㅋ
씹 저새끼 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ
또?
수니가 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 경련왔노
관종력 폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 저러면서 땅에 좆비비는중이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
아 진짜 개비호감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개지랄
추하다 씹새야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 저새기 아직도 저럼?
존나 연기같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄살 씨발 비호감 그자체네
네씹마르 씨발 액션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발작이르키네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발머냐
좆시코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라윤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수좆따라하네 네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤질라하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??????
아 저새끼는 진짜 나이쳐먹으면 능욕당한다닌깐
네좆 병신새끼 지랄하네 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 히바우두하는거봐ㅋㅋㅋ
아오씨발년ㅋㅋㅋㅋ
또 아웃이냐??????????????????????
오스카 수상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹윤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기노 ㅋㅋ
왜저래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 또 지랄병 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ추하다
네이마르 월드컵 2시즌 연속 아웃이녀??
밟았노ㅋㅋㅋ
방금 티비틀었는데 오늘 오초아 없었으면 3:0이라던데 실화임??
네이마르 벼락맞았냐
티아고 실바 대박이다
퍄ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸로 저 지랄을 하는 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 개새끼 진짜 스윽 밞았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개오버 하네 ㅋㅋㅋㅋ
일부러 밟았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예능찍노
네갓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제네럴 라윤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 ㄹㅇ 영리하네
멕시코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라가더니 꼴좋다ㅋㅋ
네좆 저거 연기 존나 찰지게하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 바닥딸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나초새끼 인성봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남미 종특 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 저거가지고 지랄이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 간질환 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥시칸 통닭새끼들 존나 부들부들 거리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쳐밟는거보소 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추하다임마
잉어킹이냐 ㅋㅋ
깊게 밟히지도 않았구만 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
? 진짜밟앗노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰윽 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 오늘은 제발 연장까지 갔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 저러냐 사서 매를 버네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기 개씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅇㅇ
지랄났네 ㅋㅋㅋㅋ
연기마르 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟았는데 먼 오스카야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 또 시작이네 씨발럼
네좆 머냐저거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 안정환이 해설 잘하는건가?
발작 개웃기네ㅋㅋㅋ
뭔드립을 쳤길래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라윤이랑 한판 뜨겠네 ㅋㅋ
네좆새끼 엄살은 수아레즈한테배운거냐 씨발
네좆마좆 성감대임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밟았네 시팔ㅋㅋㅋㅌㅋㅌ
오두방정 ㅆㅆㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윽 담가버리죠?ㅋㅋ
존나 추하네 씨발ㅋㅋㅋ
꾸레종특ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄ㅅ살 시발아
무릎에 총맞은줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 연기력봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수좆한테 배웟노 ㅋㅋㅋㅋ
엄살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저러니까 욕을 쳐먹지 ㅋㅋㅋ
연기씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 타코새끼들 더럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기오지게 잘하네
바르사에서 배운 유일한 스킬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오씹새끼저거ㅋㅋ
수니가장군님 물리치료 필요 ㅡㅡ
네좆 저런 액션이 한두번이 아니라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간때문이야 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
저새끼 눈가리고웃고있음
아픈척 존나 현란하게 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 지랄시작 ㅋㅋ.gif
라윤 참교육 인정한다
아픈거같지 않은데 존나 연기하네 네좆새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 진짜 영리하다
븅신련 VAR의 존재를 잊고 있었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 또 좆지랄
진짜 지랄병한다 어휴 ㅋㅋㅋㅋ
네좆 반응 존나 느리네 ㅋㅋㅋ
아 씨발새끼 존나 꼴보기싫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 멕시코였으면 네이마르 담구고 경찰보호 받고 탈락함
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우네 진짜
아니 시바ㅋㅋ 그래도 저리 뒹구냐 ㅋㅋ
네좆마좆 발작 일으키네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수니가 했네ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 생선인줄 알았네
할리우드는 맞는데 고의로 밟앗네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살포시 즈려 밟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 저렇게 아프다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 개추하다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
수좆한테 배운거라고 ㅋㅋ
병신새끼 브라질 씹새끼들 ㅉㅉㅉㅉㅉ
발작 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 또 존나 오바하네 네좆마르 ㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 전차가 밟고 지나간줄
밟힌건 맞는데 존나오바ㅋㅋ
네좆 미친 연기.gif
스윽 밟았고 백배로 msg치노ㅋㅋ
네좆 섰네
파스야 병신아 염산뿌리는줄 ㅋㅋㅋ
걍 지랄떠는거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 간질 발작 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코영표 존나웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 병신새낀 멘탈이 저래서 매좆,좆두 못 넘는 것
연기시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기의신
밟힌건 맞는데 네좆이라 연기같네 ㅋㅋㅋ
네좆 진짜 보기싫다 저런 거
네좆 발롱은 못타고 오스카는 가능할듯 ㅇㅇ
시발 네좆 저꼬라지 보기싫어서 8강 가는거 보기싫었다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 애미뒤졋냐
네이마르에게서 수좆의 향기가...
경기 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹ㅋㅋㅋㅋ 저게 몸값원톱이라고?
시발 살짝 밟앗구만 연기 오지네
다윤인지 라윤인지 근데 저새끼 아까부터 깡패짓 쩔지않았냐
영표:: 밟히긴 했는데 저렇게 아프진 않아
와 타코새끼들 더럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수좆한테 배웠노 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 네좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 큰 새키가 엄살은ㅋㅋㅋ
영표형 빵터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋ 수아레즈 다음으로 웃기노 ㅋㅋ
저거 밟혔다고 저개지랄ㅋㅋㅋ
네좆 아프긴하겠는데 저건 ㄹㅇ 연기도르 수상감이다ㅋㅋㅋ
이영표 졸라웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
좆나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 왜캐 추해졋냐
담가버렸노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆마좆 아카데미 주연상급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력 오지네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
네파치노 ㅋㅋㅋㅋ
밟긴 밟았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 무슨 발모가지 분질러진줄알았네 ㅋㅋㅋㅋ
아 바나나도 침대하냐?
ㅋㅋㅋㅋ수좆한테 배웠네
밟은것도 아니고 걍 위에 올렸는데 난리치네 ㅋㅋ
네좆 스페인에서 제대로 배운거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간도 끌고
연기마르 씨발놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 병신새끼 존나역겹네 씹ㅋㅋ
근데 고의로ㅓ 밟은건 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이마르 좆나싫음ㅋㅋ
영표형도 웃겨 뒤지는중 ㅋㅋ
그 클럽 출신 수듄
네이마르 핸무걸었네 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
발작하는거 추하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 암환자인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수지랑 네좆이랑 같은 학원다님ㅋㅋㅋ
인실좆 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄한다 시발년아 일어나
네좆 수좆은 진짜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 어필하고 일어나지 흥 다 깨네 ㅋㅋ
내가 이래서 남미 후진국새끼들을 싫어하는거야ㅋㅋㅋ
연기력ㅅㅌㅊ
이란한테 배웟냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트)0대0상황이었으면 저짓거리 안함
걍 둘다 좆같네 씨발 ㅋㅋ 밟은 새끼도 헐리우드 하는 새끼도
존나 아프지 왜 안아퍼 ㅅㅂ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 네좆 엄마불러줘랔ㅋㅋㅋㅋ
땅까지침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 탈락할땐 탈락하더라도
저기가 네이마르 급소였네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바르셀로나 액션스쿨 어김없죠???
하여간 북미 이남 새끼들 양심 수준하고는 ㅋㅋㅋ
네좆 틱장애 ㅠㅠㅠ
혈밟힌듯ㅅㅋㅋㅋ
저정도 엄살이면 카드줘야대시발
에데르손은 왜 나오는 것ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃는중
저런건 경고줘야지 지연행위로
네이마르 오스카상 수상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땅 치놐ㅋㅋㅋㅋ
코영표 찰지게 까노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트럭이 밟고 지나갔냐 씨발련아 ㅋㅋㅋ
네좆 저새끼 엄살도르 1위감이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 표정만 보면 어디 잘려나간 줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 예능은 네좆마좆 미만잡이다
네이마르 저거 수수깡으로 만들엇노ㅋㅋㅋ
수좆친구 아니랄까봐 연기 잘하노 ㅋㅋㅋㅋ
네좆 맥시코 마피아한테 장기털릴듯 ㅋㅋㅋㅋ
네이마르는 축구선수안했으면 자해공갈단했을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟은놈도 병신 쇼맨 네좆마좆도 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발ㅋㅋㅋㅋ배우해도된다
추한게아니고 밟은새끼가 잘못이지 ㅋㅋㅋ
수니가 형님 참교육 약빨 떨어졌노
아주 지랄을 해요ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ
네좆마좆 파상풍 걸렸노 ㅋㅋㅋ
멕시코가 북미 최강이냐?
존나 아파해서 일어나기도 뻘쭘할텐데 ㅋㅋㅋ
연기도르 대상 유력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 그팀출신 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
오스카상 줘라 그냥 ㅋㅋㅋ
처음에 너무 지랄해서 간질온줄 ㄹㅇ
네좆 레고 밟으면 쇼크로 사망할듯 ㅋㅋㅋㅋ
네좆시발 멕시코 갱단한테 총맞겠네 ㅋㅋㅋㅋ
저것이 월클의 액션인가..
수아레즈 네이마르 참 잘배웠다 어디서 저런걸 배웟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기지연 경고줘라 주심병신새끼냐
진짜 걍 쿨하게 일어나면 존나 멋잇을텐데
저걸 그냥 넘어가나
야유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발놈 또 저번처럼 존나큰부상당해라 개새끼
와 var개꿀 저거밟은거면 퇴장임??
연기대결 네좆vs 수좆 누가이김?
네좆+수좆=이란
아픈게아니고 간질인듯ㅋㅋ
걍 옐로로 합의봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 엄살이 아니라 카드를 받게해야할거 아니냐
진짜 좆같다
연기력도 씹넘사벽이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ밟은건 알겠는데 저따구로 연기까지 쳐하냐 ㅋㅋㅋ
네좆 >>>>>> 수좆
밟는 놈이나 영화배우 뺨치는 오버연기하는 놈이나 ㅋㅋㅋ
네좆 무슨드립들었길래 저리 좋아하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고의로 밟은거 멎네 ㅋㅋ
네좆 저새끼는 왜저럼? 정신병자인가
바르샤에서 배운 유알한 스킬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 저 계집애새끼 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좇마좆 저새끼는 메좆두 절대 못따라감
저건 밟은게 병신이지 ㅋㅋ 네좆마좆한테 저지랄하면 당연히 바닥딸치지
네이마르ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친놈
근데 저거 아프긴 하잖아ㅡㅡ
체중 실려서 스터드 밟히면 존나 아픈데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살짝 댔는데 씨발 트럭이 짓뭉갠줄알았네 ㅋㅋㅋ
네이마르 오스카 수상 확정경기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영표 : 팬분들 걱정하지 않으셔도 됩니다
네좆 연기 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기도르 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
오스카가 터지고 저새끼가망했어야했어ㅇㅇ
네좆마좆 씨발 발목 뿌러진줄알았노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력 씹어진다 ㅋㅋㅋㅋ
연기만큼은 수좆도 한수접는다 ㅋㅋㅋㅅㅂ
주머니에 손 들어갔는데 카드 안꺼냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 넘어감ㅋㅋㅋㅋ
물고기냐
연기 꿀잼주네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오스카 수상실패 ㅋㅋㅋ
느그마르 추하노 침대축구 ㅉㅉ
네이마르 애미뒤진새끼
체중 싣지 않았는데 엄살 오지노ㅋㄲㅋ
수아레기 네좆 액션전문가들
이게 씹 메갓 갓두랑 네좆의 차이점이잖어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ지랄병 안통해~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발작 다시봐도 터지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르쇼하네 미친색기
네이마르 쇼맨십 까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖나웃ㄱ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 시발ㅋㅋㅋ
발밟으니깐 날아버리는 네좆
여기 아포요 후 해주세여 염병하는급이네 십것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 매수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
BBC breaking) 멕시코 카르텔, 무장헬기 브라질 대사관으로 급파
네좆 저새끼는 이피엘이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 예능력 아까운데
발 잘려도 저런 리액션은 안 나올 거 같은데
밟은새끼도 웃기고 발작도 웃기네
진짜 역겹다
은퇴하고 배우 할듯 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 네이마르 수아레즈 같은팀이였을땐 끔찍햇겟다 ㅋㅋㅋㅋ
연기도르 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디카프리오도 힘들게받은
ㅅㅂ 카드줘야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋ 존나 살짝밟았는데 발작일으키노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라는 저런짓 할놈 딱 한명밖에없음
내좆새끼 진짜 존나 추하게 축구하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 또 지랄이네
mbc는 뭔데 다 아쉬워하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 그팀출신ㅋㅋㄱㅋ
속보) 오스카 후보 네좆,수좆으로 좁혀져
왜 네좆이 욕먹냐 어이없네
네이마르 연기 두번째 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레고 밟으면 죽는대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘어가 ㅋㅋㅋㅋ
더락 보는 줄 ㅋㅋ
난 감독이 밟은줄 ㅋㅋㅋㅋ
???: 일어나라 네이마르
내가 저래서 네좆을 인정안한다 존나 장애새끼
브레이크 댄스 추네 ㄹㅇ
팩트) 밟은 것도 맞고 추한 것도 맞다
수좆도 감명받을만한 연기였다
ㅋㅋㅋ 그래도 수좆이 연기 더 잘하는듯 ㅋ
축구 역사상 최고의 연기엿다ㅡ.ㅡ 시잫 ㅋㅋ
카드도 안줌ㅋㅋㅋㅋㅋ개뻘줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반응만 보면 시발 발목 잘렸음ㅋㅋㅋㅋ
씨발 발잘린줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개씨발 존나웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기마르 개 추하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 퇴장까진 아니더라도 옐로정도는 줄만하지않냐?ㅋㅋ
어쩐지 트리플엑스에서 연기 너무 잘하더라 ㅋㅋㅋ연기신ㅋㅋ빈디젤따위
고의로 밞았는데 액션은 처맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시발 발모가지 부러진줄 알았자너 연기력 인정한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
척추빵 당할만 하네.. ㄹㅇ
밟은새끼가 잘못한건데 다들 빡머냐;
네좆이 저지릴하는게 저러면 다시 또 밟을때 흠칫함
오바액션도 극혐인데 일부러 밟은 저새끼도 존나 비신사적인데 ㅋㅋ
어 부상이네하고 교체할라하면 귀신같이 일어날듯 ㅋㅋ
네이마르 오른발목 수술한거 알고 밟은게 문제지
진짜 우루과이 브라질 만낫으면좋겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구만 잘하는게아니라 쇼맨십도 두루갖춘 황제마르 그자체 ㄷㄷㄷ
네좆마루 저새끼 문재앙 쇼통령 급이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 엄살 떠는지 알겠다
네좆 노리는게 오스카상이였냐?ㅋㅋ 발롱이 아니였누ㅋㅋㅋ
저거 살찝히는거 존나 아프다 개쉑덜아
네좆 수좆 끼리끼리 ㅇㅇ
과한연기로 카드도 구경을 못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 토나오넼ㅋㅋㅋ
레고밟으면 뒤진데ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ발목 나간줄 ㅅㅂ
원래 침대도 마주 눕는놈이 잘함
형들 왜 윌리안이 황교안이야?
리액션 븅신같이하네
네갓 오스카상 노리네 ㅋㅋ
앞으로 축구이끌새끼가 근본없는 음바페 네좆 이딴ㅋㅋ
네이마르 축구은퇴하면 영화나찍자
T바이러스에 감염된 네좆 ㄷㄷ.gif
라윤 저새끼가 병신아니냐 도대체 왜 밟힌놈이 욕듣노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 공중제비도노 ㅋㅋ
여윽시 그팀 출신 수준ㅋㄱ
씨발 문지방에 새끼발가락 찧으면 발작올듯
세게밟은것같지도 않은데 저렇게 발작할만한거냐ㅋㅋ
호돈신 시절 센터벡들한테 네좆 한번 담궈줘야하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 네좆이 연기너무심하게해서 카드안줌
현재 네이마르 발목상태.jpg
로사노때문에 멕시토 지는거야 저거 존나병신이니
이럴때만 같은 꾸레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
‘그팀’ 출신
노사모 애무 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 vs 수아레즈 올해의 청룡영화상 누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아에 목함지뢰 설치했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나웃엇네시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맹구카페 축알못새기ㅋㅋ
좆시코 골을 못넣노
저새끼 꾸레에서 뛰면서 배운게 저거밖에 없음 ㅋㅋ
남미새끼들은 하나 같이 다쓰레기냐ㅋㅋ
ㅅㅂ제발 타코가 이겨라 ㅠㅠ
네좆 광우뻥 걸렸노ㅋㅋㅋ
근데 비매너는 멕시코가 했는데 왜 네좆마좆이 욕먹음??
멕신욱 머리맞추기모드 들어갔네ㅡㅡ
밟은새기 카드주는게 맞는데
사포가 왜 비매너냐? 엄연한 기술인대 ㅂㅅ들 꼬우면 지들도 쓰던가
네좆 오버한건 맞는데 카드감인데 저건
멕시코 새끼들한테 '한국'이 묻었나 ㅋㅋㅋㅋ
이런거볼때마다 히바우두 짤 생각나네 ㅋㅋ
우리촤 이기자
노사노새끼 존나게질질끄네 니네지고잇어
좆시코 눈물의 16강딱 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
네이마르 시빨련아 msg줫나게치니 심발련이 디1질라고
네좆 작전 성공한거야 븅신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋtxt
씨뱔 어제 암걸리는 2경기보고나니까 존나재밌네 ㅋㅋ
네마르 발목수술도 햇자너 비신사적으로 밟은게 잘못한거지 ㅋㅋ
심판도 얄미우니 카드 안준듯
수아 네조처럼 오바액션하면 오히려 심판이 보기에도 역효과지 ㅅㅍㅋㅋ
아니 근데 할리웃 ㅈ같긴한데 저건 카드안나오나?
바르샤 헐리웃 커리큘럼 대단하다 ㅋㅋ 다이빙이 예술 그자체
노무현 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 침대축구하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 쌈바침대 발동하노
조센국대 올라갔어도 어차피 브라질한테 좆발린다
제주스 저병신은 아까부터 뭐하냐?
헛발질 ㅋㅋ9
씨발 벌떡 일어나는 거 보소 시체가 벌떡 시체가 벌떡
조금 전 네이마르 추함 동급.jpg
윌리안 다시 폼 저하 ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
좆 교 안
근데 존나 재밌게 플레이해서 ㅋㅋ
진짜 우리가 갔어야 했다
윌리안 씨발련아 패스좀해라
네좆 전용 살인무기.jpg
ㄹㅇ 맹구들이 월리안에 열등감 존나있더라
페이스가 완전히 브라질로 가버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후예님방금제수스개인기짤좀쪄주셈 후반 29:30 근처
저거 카드 줄라고했는데 오바 너무심해서 걍넘어감 ㅋㅋㅋㅋ
씹수스 저새끼 존나 눈엣가신데ㅋㅋㅋㅋ
원래 카드감인데 연기점수 감점되서 심판이 카드 집어넣음 ㅇㅇ
윌리안 저새끼 좀 잘한다 해주니까 오바치네 ;,
황교안모드끝났노ㅋㅋ
쌈바침대ㅋㅋ
좆시코 한골이라도 넣어라 ㅡㅡ 네좆새끼 지랄못하게
지금 이 순간 가장 그리운 그 분
좆시코 십새끼들 16강 올려보내줬더니
윌리안이 오른발쓰냐?
똥교안 한경기 2기복 ㅋㅋㅋㅋ
나도 초아 가슴에 안기고싶다
네좆은 실력을 떠나서 좆나 비호감
계속 노사모라고 들린다
카우찡요 나온거 맞나 씨발 새끼 ㅋ
멕시코 존나 안뛰는것 같은데...
ㄹㅇ오바떨어서 카드안준듯ㅋㅋㅋㅋ
김정근 축알못 새끼 알리송 보고 자꾸 베케르라 부르냐
똑같은 연기여도 네이마르가하면 재밌는데
방금 좆세미루 태클 당하면서 떨어지기전에 벌써 무릎잡고 누워있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
승부차기까지하고 벨기에까지 연속 중계가즈아 ㅋㅋ
누가 네좆 장애리액션좀 올려줘
약간 네좆은 양치기 소년임
윌좆 권한 넘겼노ㅋㅋㅋㅋ
네좆 지져스보다 못하는거 같네
네좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟은 행위 자체가 명백한 고의구만 액션이 과하다고 넘어가다니
좆시코한테 털린 좆일, 좆한민국 개 꿀조엿자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹바페 보고 나니깐 다 좆밥들처럼 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노란거 꺼내노ㅋㅋ
갤분위기 좋은데 이 분 재평가 가능?
멕시커 왜 조선축구하냐 ㅋㅋㅋㅋ치즈 메이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력과 실력 모두 브라질이 한 수 위네
저개새끼 왜자꾸 쳐눕노 ㅋㅋㅋㅋ
아니 월드컵 잘한다고 빨면 뭐해 ㅋㅋㅋ 윌리안??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기네 저새끼 ㅋㅋㅋ
네좆 아까 좆목 누구랑함?
살세도 저새끼 네이마르 오늘 죽인다는 눈빛임
께 테 파리오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍시발 어차피 질거 다리 조져라 ㅋㅋㅋ
지져스>>>> 감전도르
네이마르 존나 처누운거 히트맵으로 만들어야겠다
네좆이 잘하긴하네
네이마르 대가리 한대 차고싶다
네좆 븅신새낀 진짜 추하다 그냥
치치 볼때마다 김수용같네
와 네이마르 이새끼 연기 진짜 좆돼노
네좆보다 짱바페가 발롱도르 먼저받을거같노 ㅋㅋㅋㅋ
네이마르는 은퇴하기전 한번은 다리꼴 징징이난다.
네좆 저 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 왜 우츠보트됐냐 ㅋㅋ
네이마르는 꼭 한바퀴 돌드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 발목 부러뜨리고 싶다 ㄹㅇ
아이구 나죽네 아죽어 아이고 아이고
이건 연기다 십년아 ㅋㅋㅋ
수지가 잘눕냐 네좆이 잘눕냐?
엠빙신은 누가누가 더 많이 틀리나 내기중이네
벌떡ㅋㅋㅋ
좆이마르년 축구는 안하고 연기만하노 ㅋㅋㅋㅋ
누가 f조가 헬이라고 씨부렸냐 조1위가허접이네
네좆새끼 진짜 면상이 파울을 부름 ㅋㅋ
네이마르 엄살떠는거 보면 아예 진짜로 좆되는 부상 입었으면 좋겠다
지금 브라자 풀백 마르셀로 알베스였으면 메끼꼬 벌써 씹창아니냐?
네좆은살아있는게 신기한데
벌떡! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:1 스멜나네ㅋㅋㅋ
네좆마좆 혼자 UFC당하고있네ㅋㅋㅋ
라윤존나못하는데 내착각이냐
멕시코 저새끼들 폴란드보다 더못하는듯
수아레스 연기는 보는 재미라도 있지 네좆마르는 그냥 좆같은데
좆라질 시발 추하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누워마르 좆같은새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 갱단이 더쌘데 그냥 네좆새끼 월드컵아웃시켜라
근데 제주스는 언제빠졋냐?
윌리안 잘한다
좆 우 찡 요
수지vs네이마르 청룡영화상 남주 치열하노
저짓보니 멕시코에 감정이입된다
느그마르 너무 드르렁 드르렁 하네...추해
ㅗㅜㅑ...브라질 삼바누나...jpg
좆이마르 쇼통령새끼 닮았노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 저 씹쉑 헐리우드 죽이고싶네
메시는 구토형 플레이어고 네이마르는 구타형 플레이어네
똥 싸 노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문사노 개답답
수비좋노 ㅋㅋㅋ
멕시코 개인기 존나 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로사노저새끼 왜 슛을안때림??
노사모 빙신새끼 ㅋㅋㅋ
로사노 씹탱이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 이적하기전에 수아레즈 네이마르 메시 쓰리톱일때 볼만 했겠다 ㄹㅇ
브라질 어쩌다가 에이스가 저런 엄살쟁이새끼가 된거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 애무도 좆같은데 탐욕도 오지네 ㅋㅋ
스코어는 한골차지만 클라스차이는 솔까 좀 많이 나네
네좆은 이란서 태어났어야하는데
좆사노 개답답
멕시코 한국 보는것 같네 애미없노
로사노 저 새끼 오른발 의족인가봐 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
파울리뉴 저새낀 축구선수 와꾸가 아니라 is같음 ㅋㅋ
좆티뉴 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노사모 조국에가도 집에는 못들어가겠네 ㅋㅋㅋ
씹티뉴 ㅋㅋㅋ
꾸레 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹티뉴 ㅉ
똥티뉴 개병신 좆밥새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆티뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코에 메시나 호날두있었으면 우승권인데
좆티뉴 존나 못하네
훔티뉴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆우찡요
씹 우 찡 요
좆티뉴 문선민하네 저 병신
브라질 새끼들 개인플레이만하네 ㅅㅂ
뭔 7살 애들보다 잘넘어지냐ㅋㅋ
로사노 로사노 할 때마다 자꾸 노사모처럼 들림
꾸티뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르같은 월클급에서 저렇게 헐리웃 개심한새끼가 있었나
좆티뉴 바르셀로나 수준 ㅋㅋㅋㅋ
크로스 좆같네
저건 파울아님 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆티뉴 오늘 개못하노 ㅋㅋㅋㅋ
시발롬 저걸 크로스 올리네
브라질키퍼 토르 닮았노
쿠티뉴 필살기 또 실패
프랑스 우승각이네 좆라질 쟤낸 안됨 진짜
좆시코 폭동까지 10분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 답답하네 넣을거같은데 안되넼ㅋㅋㅋㅋ
개시코 응원은 하는데 너무 못함
오늘 치차리토 ㅇㄷ감
로사노무현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에-브라질이 사실상 결승전이지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 EPL 출신들은 남미놈이라도
좆르난지뉴 입갤
방금 좆티뉴 플레이는 문선민수준인데
엄 청 난 지 뉴
지 ㅡ 뉴
멕시코 시카리오 개봉 15분전
지뉴십거
치차리토를 빼는게 아니라 좆사노를 뺐어야지 ㅡㅡ
호나우지뉴 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바르샤 에이스 파울리뉴 퇴장하신다
EPL 지배자 입갤 ㄷㄷ
대 르 난 지 뉴
엄청난지뉴
좆시코한ㅌ ㅔ털린 좆일, 좆한민국 엌ㅋ 개꿀조엿노 ㅋㅋ 죽음의조는 개뿔
저기 날씨 ㅈㄴ덥냐 지금???
지뉴입갤
카르텔 입갤 약 15분전...
직관하는 네이마르 여친...jpg
해설에서 노사모 노사모 거리는데
19금) 축구 자체가 질린다 씨발. jpg
파울리뉴 잘하네
머여 페르난지뉴 맨시 주전 아님? 브라질 백업?ㄷㄷ
페르난지뉴 나왔네
노사모무현 개못하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 교체안하냐?
제쥬스는 죽어도 안뺌 ㅋㅋㅋ
저 파란물통에 그냥 물인가???
타코새끼들 그러니까 스웨덴 쳐발랏어야지 ㅡㅡ
이새끼들 축구연습안하고 자는연습했노?
16강딱은 과학이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 야드랑이 누나 배우였네 ft. google
브라질 깜뎅이 색히들 축구 특징
이반 좆라질 뭔가 골을 못넣내
로브렌 >>> 피르미누 ㅋㅋㅋ
축구 선수는 다 시력 좋냐 ?
피르미좆보다 제수스가 더 잘하는데 왜빼 븅신 콥등이새끼야 ㅋㅋㅋ
??? : 네이마르랑 수아레즈 욕하지마요
스위스가 스웨덴 이기면 F조 어떻게되냐?
지금 대기심 레알팬아님?
씹라질 새끼들 팀워크가없네
파바드 골 다른 각도ㄷㄷㄷ.gif
??? : 이제 믿을건 스웨덴 뿐이야!!
월드컵의 개집따리노
초아랑 ㅅㅅ하고 싶다
벤치워머 피르미좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후 ㅋㅋ 시간가는줄 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰벌 짱깨식 논리대로면 스웨덴 브라질 멕시코 한국 독일 순이냐
브라질키퍼 생긴게
멕한민국 조ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆수스가아직도 교체가안되는게 ㄹㅇ어이없다
멕시코 16강 따리쉑들 ㅋㅋ
패스 진짜 턱개때리고싶네ㅋㅋ
멕시코특
추가시간 끝나기직전에 오초아 나와서
핸무각이다 ㅋㅋ
16시코네ㅋㅋ
수지랑 브라짛이랑 만낳수잇나?
4:3 개닥공예상 했는데 생각보다루즈함ㅡㅡ
벨라가 치고 들어가다가 히메네스가 훼이크걸고...
다 탈락하고 좆르미누 하나 바라보는 콥등이들 일동탄식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑똑하다 똑똑해
피파 하는 사람 있냐 ㅋㅋ 스페셜 팩 받아가라 나 날두 뜸 ㄱㅇㄷ
와 방금 타코누나 조녜다ㅋㅋㅋㅋ ㅗㅜㅑ.jpg
쌈바침대 ㅋㅋㅋㅋ
유정이 뼈맞았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
멕시코가 ㄹㅇ 조별여포지 ㅋㅋㅋ
네좆같은 새끼들은 스탐같은 성님이 참교육해줘야하는데
유정이 침대 ㅋ기
아마존 자작나무로 만든 에이스 침대
멕시코같이 좆같이못하는팀한테 한국은 쫄보축구 ㅋㅋㅋ
존나눕네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추하다 실바야 ㅋㅋㅋㅋ
멕시코랑 브라질이랑 전쟁하면 어디가 이기냐???
아마존침댘ㅋㅋㅋㅋ
낮잠
일본조가 헬이라니까
골 ㅈㄴ안터지네
아마존침대 푸근하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2002 멤버 중에 이을룡 크로스 웰케 좋냐??
좆시코가 좆일을 두 번 죽이네 ㅋㅋ
브라질 누나들 ㄴㅂㄹ ㅗㅜㅑ....jpg
멕스날 저새끼들 내가 죽기전에 8강가는거 볼수있을지 의문
세르비아가 스웨덴 대신 f조 들어왔으면 여포놀이 했을듯
타코국 욷눞 10분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
연장5분각
아악 나 뼈 뼈 뼈맞았았어
브라질 애미보2지년들 침대축구 개추하네 진짜
브라질사우침대 ㄷㄷ
다비드 루이스가 적폐였네
브라질 ㄸ십것들 드리블치고 혼자 중거리 벽딸 무한반복
김유정 드러눕노 ㅋㅋ
브라질도 침대하네
아좀 나가랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'조센' 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라질 침대축구 꺼어엉어억ㅋㅋㅋㅋㅋ
유정이 연기대상 ㅋㅋㅋㅋ
유정아ㅠㅠㅠㅠ
꿀잠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이란화 다됐네
민호 나온다 ㅅㅅ
브라질 침대 편안하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민호우 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅓㅜㅑ 유정이 침대.. 나만꼴리냐?
마셀 알베스는 아예 아웃이냐?
제수스 위치선정이랑 수비가담 좋아서 쓰는거임
브라질 오늘 못한거냐?
민호우 가즈앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
밴치미노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이노 입갤준비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라질 추하네
브라질침대
반달레이실바 투입해서 미들킥 처맥여야함
유정이 베드신이냐??
좆됐네 유정이없음 다음경기 7대1꼴 날텐데
브라질 스쿼드 개지리네 백업이 페르난지뉴 피르미누 ㄷㄷㄷ
유정이도 광우뻥 걸렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간끄는거지 지금??
민호야 가즈아~~~
이란새끼들 다됐네 1골넣고 침대하노
네좆은 마테라찌한테 걸렸으면 발목 작살났지
마이노 입갤 ㅋㅋ
필민호 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
1:7의 품격있는 축구 보소 ㅋㅋㅋ
참나ㅋㅋ 바나나도 잔디좋아하네
인저리 몇분 주려나
피르좆 5분 시간떼우기용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 침대에다 헐리웃에다 카르텔 모하노 브라질 총살가자
피르미누 면상 존나못생겨서 껏으면 ㅁㅌㅊ인생이냐?
마이노 ㅋㅋㅋ
이란질 쩌넼ㅋㅋㅋㅋ
아 멕시코 이겨라ㅠㅠ
침대시키들도 카드줘야한다니카
시발 챔스 득점 2위가 벤치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 16강을 한 마디로 요약하면
멕시코전은 한국이 완벽하게 완봉당해서 쳐발렸는데
만약에 독일이조별예선만 뚫었으면 16강에 있는 팀 다 후두려 팼을거같은데
브라질 상태보니 프랑스 우승확정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5분미누 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메히꼬 또또 16강딱 본능 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 유효슈팅 몇개나왓냐 2갠가?
브라질이 사우디 옆에 있는 나라지??
[ㅡ[ㅡ[ㅡ다비드루이스 부상임? 왜벤치에도 없나
저래서야 브라질이 벨기에 이길수 있겠냐? ㅋㅋㅋㅋ
침대는 딸리는 팀들이 해야지 시발
윈도우 산체스
일본경기에 세네갈 심판 배정 ㄹㅇ 우연의 일치냐???
쌈바축구하면 닥공아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 텐백 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 텐백축구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스 우승은 개뿔 우루과이나 잡고와라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 한골박고 연장가자 ㅋㅋ
제좆스 왜쓰는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김치국도 16강에서 멕시코 만나면 이길듯 ㅋㅋ
진지하게 후전드 카사노급 정도까지 성장가능?
벨기에 좆본은 재밓을거임 ㅇㅇ
카우찐요 씨발같이 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노사모 환생 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코가 좆발리는 이유
윾정이 또 경고누적 결장임? ㅋㅋㅋㅋㅋ 담상대 벨기엔데 ㅋㅋ
피르미좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5분용선수 등판
수비형 스트라이커 나오노ㅋㅋㅋㅋㅋ
안정환 보드카 숙취 좀 안가셨냐
2022년 카타르 국대 이거맞음?
좆장전 가지말고 걍 져라 씨발련들아
호랑이는 죽어서 가죽을 남기고
히틀러도 남미 새끼들은 혀를 내둘렀을 듯
브라질 저새끼들 카드캡터 체리 되서 망했으면 좋겠다
뭐이리 염색한 놈들이 많냐 저러니 지지 ㅋㅋㅋ
네좆마좆 존나 잘하긴하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마이노 똥양틱하게 생겼자너ㅋㅋㅋ
카우찡요 퇴갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 우리나라 ㅈ시코같은애한테 젔냐?;;
씹티뉴 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카우찡요가 나오네
쿠티뉴를 빼?
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
씹우찡요 퇴갤 ㅋㅋㅋㅋ
좆주스는 죽어도 안빼네
마이노 입갤
좆티뉴 ㅂㅅ 잘가라
꾸레새기 눈치없이 뛰는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조퇴뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
피르미누 쿠티뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 미누 공미
피르미누 사시야?
좆티뉴랑 피르미누 사이괜찮노?ㅋㅋㅋㅋ
5분용 좆밥새끼 기어나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피르민호우 ㄹㅇ 학교에서 볼법하게 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆시코 갱단 말고 잘 하는 게 무엇
민호우 20번 좆밥력 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱버풀 배신자쉑ㅋㅋㅋㅋ
피르미누 조상중에 동양인 있을거 같은데
마스터이 노무현 입갤
좆밥풀선수는 시간끌기용이 제격이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 쟤넨 받아먹을 새끼가 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 저 스페인 사람이냐구요?
왜 쿠티뉴가 카우찡요임? 설띵좀
브라질2군으로 월드컵진출가능?
피르미누는 로져스갓동님이 데려왓다...서형욱 진짜 뭐하는애임
피루미누 로저스가 데리고 왔는데 해설 또 개소리하죠
피르미누랑 쿠티뉴랑 같이 뛴적잇음?
야 피르미누 로저스가 데려오지 않았냐?
피르미누 쳐웃을때 표정 존나 북돼지 닮았어
피르광희 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서형욱 존나 축알못이네 씨발련이
벨라 저새끼 저러다 한골은 박을듯
챔스10골 = 벤치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 피르미누 시발 3분남음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서형욱 무슨 클롭이 데려와 ㅋㅋㅋ
스코어만 1:0이지 우리촤만 아니였으면 개쳐발리고있었을듯
지금 브라질에 전성기 마이콘 오면 우승 가능하냐
좆노잼이네 ㅋㅋㅋ
좆형욱 진짜 적폐네 시발
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
피루미뉴 브라질 원주민처럼 생겼구만
민호우 사시임?? 외계인 같네
근데 씹유충들 왜 갑자기 불탐???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비씨 브라질 키퍼 뭐라고 부르는거임?
진짜 신태용 해도해도 너무하네.
스페인포루투칼 B조개거품인거보니 죽음의 조는 A조였군 훗
피르미누 로저스 시절인데 꾸레년 ㅋㅋㅋ
왜 계속 해붕스 선발쓰냐
현) 《브라질VS멕시코》 심판상태
음바페>>>네좆메좆호좆
피르미누 시발 관우아니냐? 벤치가 식기전에 돌아오겠소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 가즈아 ㅋㅋ
조선감독도 저렇게 항의좀하지
나이스 ㅋㅋㅋㅋ
해설이나 캐스터나... 에혀
골
브라질, 아르헨티나에 일본 교민들 존나 많음. 피르미누 섞였을 거 같음
민호우 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피르미누 골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 갓 마 갓
피르 민 호
좆르미누 골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이노 골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
대민호 ㅋㅋㅋㅋ
이게 미누다 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 멸 망
민호우~
멕시코 또 16강딱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
민호우 ㅋㅋ
필 민 호 ㅅㅅㅅ
서형욱아는척쩌노 로저스가 대꼬왓자너 ㅋㅋ
똑같은패텀니메
끝났네
민호우 ㅅㅅㅅ
불꽃남자!!!! 민호우!!!!
빛 민 호
왜 제주스 쓰냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네갓마갓 피르미누ㅋㅋㅋ
네이마르 발롱 확정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹이마르 0.9골
멕시코 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
신버풀 짱르미누 ㅋㅋㅋㅋ
쐐기골 ㅅㅅㅅㅅㅅ
송민호 골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 네이마르다 ㅋㅋㅋ
네이마르 빚갚았네 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버스보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황버풀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
들어가자마자 골 미친 ㅋㅋ
킹민호우!!
와 브라질진짜.. 우승후보답네 ㅋㅋ 저거 네갓마갓 어시맞냐?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대미노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미노우
마이노ㅋㅋㅋㅋ
갓이마르 발롱도루ㅋㅋㅋㅋ
대 르 미 노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황 갓 마 갓 ㅋㅋㅋㅋ
이게 네좆 이게필민호다
멕시코 패스미스늘더니 결국 한골먹히네 ㅋㅋ
멕시코 폭동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주스 꺼져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
16강의 팀 PSGㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대 르 미 누
멕시코 끝남 ㅋ
미노 첫터치 골 ㅋㅋ
대노잼이네 이번월드컵
황 버 풀
내좆마좆 이타성보소 ㄷ
네이마르 또 주인공병 도졌노 ㅋㅋ
멕시코는 16강이 한계네 16강만 감 ㅋㅋ
필민호 네좆따까리 행 ㅋㅋ
페르난지뉴가 잘찔러줫네
이게 리버풀이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주서멋기 골ㅋ
네이마르 손흥민 보는줄 ☺+
멕1딱 멕1딱 신나는노래
지뉴형 좆되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피르미누:차가 식기전에 골을 넣고오게씀
민호쉨ㅋㅋㅋㅋㅋ골박고도 샤워못하노ㅋㅋㅋㅋㅋ
16시코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹 짱 미 누
좆시코한테 털린 좆일, 좆한민국 개꿀조행~~~~~엌~
황르미누 ㄷㄷㄷ
민호우 씨발 해붕스이후로 개호감 ㅋㅋㅋㅋ
16따리16따16따리16따16따리16따16따리16따16따리16따16따리1
맥시코가 좆밥되는거보니 브라질이 쌔긴한가보다
멕16딱
위너 빠순이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풀발기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
16강 진출 16강 탈락은 뭔말이냐 ㅋㅋㅋ
f조 광탈 이런 ㅄ한테 진 한국뭐냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸ㄱㅐ그
네좆 씹새끼 슛이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 ㅈㄴ빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네갓 공달고 존나빨라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱버풀 짭시티 ㅋㅋㅋ
슛이었던거같은데
멕시코 카르텔 연장 챙기는 중
황버풀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹 쐐기꼴었다
좆흥좆이었으면 접어서 찼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오프더볼 개지렷다근데
우리미노 주서멋깈ㅋ
브라질은 브라질이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
내글 각이다
멕시코 16딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네가마갓 어시 민호우 추가골.gif
신태용 다시 좆태용행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 패스 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 신태용이 월드컵 말아먹은게맞음.
빛빛마르 ㅋㅋㅋㅋ
챔결때나 저렇게 넣어보지 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓르미누 >>>>>>>>>>>좆주스
그래도 브라질은 브라질인가ㅋㅋ
첫 터치가 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민호우 ㅅㅅㅎㅅㅅㅎㅅ
어시슛틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 노룩슛팅이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹창용행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어온지 2분만에 골 피르미누>>>85분 동안 떠먹여줘도 못 넣는 제수스
네좆 표정굳어지는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인성 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆시코 16강도르 수상ㅋㅋㅋㅋㅋ
f조 죽음의 조인 이유.txt
빛민호우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹시코 브라질 전용 좆집이노 ㅋㅋㅋ
그러니까 병신들아 스웨덴전 이기고 스위스 만났어야지 ㅉㅉ
영표피셜 - 연속 진출보다 연속 탈락이 더 놀라워
치치 감독 씹명장 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교체타이밍봐 씨발ㅋㅋ
어시스트 슛 ~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 네좆의 시대를 살고 있다
필민호 >>>>>>>>>>> 좆수스
타코새끼들 꼴 좋다 시발
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
파리 근본 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피좆미노 이빨 존나 희네 ㅋㅋㅋ
우리16강가서 브라질했으면 이겻을듯?
콥등이들 화들짝 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라자 개랑스 사실상 결승이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 탐욕봐라... ㅋㅋㅋ 저거 슛임
부라질은부라질이네
좆시코한ㅌ ㅔ털린 좆일, 좆한민국 브라질 존나 욕하는중 엌ㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ불쌍하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게무슨 슛이냐 패스한거지
만년 16강따리 멕시코 ㅋㅋㅋ
이게 쌈바축구다 ㅋㅋㅋ
피르 민우 역시 민우라서 축구를 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피르미누한국사람같이생겼냐
메끼꼬개새끼들아 그럴거면 한국에 양보하지
네이마르 vs 헤리케인 - 월드컵 우승(+득점왕)두고 세기의 매치 ㄷㄷㄷ
네좆마좆 존나 잘하긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆수스 비디오 가지고 있나?
이런식으로 뽀록으로 슛했는데 패스돼서 골넣으면 프랑스 못이긴다
★★★★★★ 멕시코 뒤져라 ★★★★★★★
독일 한국한테 일부러 졌네 ㅋㅋㅋ
더러운 남미놈들 갓기에에 쳐발려라ㅋㅋ
타코새끼들도 16강 겨우간건데?ㅋㅋㅋㅋ브라질상대로
타코 병신들 올라가도 못하노 ㅋㅋㅋㅋ
멕시코이새끼들 몇연속 16강딱임?
메끼꼬 씨발들아 그러게 스웨덴 이겼어야 할 거 아냐
피르미뉴 황광희닮음
6분 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕십육ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6분 ㅋㅋㅋ
스웨덴 16강 탈락 확정!
챔결 주전 답다 ㅇㅇㅇ
16강 7연속 탈락 좆시코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤에서 다시 재평가되는 그 팀...jpg
Psg공격진 클라스..16강 멱살 씹캐리하네 3명다;;;;
좆라질 꼬라지봐서는 프랑스 5대떡각 ㅋㅋㅋㅋ
우리촤 두들겨 맞다가 돌아가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마르퀴뇨스 뽑혔었노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까 신태용도 권창훈 김민재 이근호있었으면
황버풀vs좆시티 황버풀 승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 몇연속 16강이냐 ㅋㅋ 실력 존나 꾸준하네
시발 마르퀴뇨스도 국대냐?
16강따리 16강따 ㅋㅋㅋㅋ
김민우>>>>>>>>>>피르민우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹유새끼들 통한의 아봉행 ㅋㅋㅋ
진짜 월드컵만큼 징크스 강한 대회가 없다
메히코 병신들 그러니까 스웨덴 이겼어야지
퍼기타임 ㅋㅋㅋ
좆시코한테 털린 독일, 대한민국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 동점각이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코가 브라질 담당 좆집이었내 ㅋㅋ
대한민국이었으면
멕시코 이 줏 ㅂㅅ들이 스웨덴 이겨주기를 바란 우리들이 한심하다
6분 희망고문 뭔데 ㅅㅂ ㅋㅋ
멕스날 몇연속 16강따리지
나이스 2대0 에 5만걸었는데
씹시코= 스웨덴한테 3대0으로 쳐발리는 좆병신팀 ㅇㅇ
추가시간을 6분이나 주네 ㅋㅋㅋ
축알못인데 a매치에서 브라질이랑 붙은적있음?
와역시 브라질 에이스 필민호네 ㅋㅋ
메끼꼬 병신들
16강 스페셜리스트 새끼들;;;
멕시코 그냥 피파랭킹 16위로 고정해두면 안 되냐?
황교안 퇴갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 좆가시간 뭐냐고
네좆은 볼때마다 못하네
근데 네좆은 카드절대 안받으려고
개랑스 좆루과이 브라자 벨좆좆 ㄹㅇ 개꿀잼
독일은 얼마나 좆밥인거지
토갤 상황.jpg
속보)프랑스 2018 월드컵 우승
황교안 벤치행ㅋㅋㅋ
마르키뉴스?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴좋네 병신새끼들 스웨덴전 설렁설렁하다가 2위로 브라질만나더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가했으면 몇대몇?
말퀴가 후보야?ㅋㅋ 엄청나네
좆시코 욕하는 헬조선무엇? 니들 좆시코한테 털렷잔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
psg좆밥년도 국대인데 1617잼이스안부른거실환가;;
멕시코이긴팀은 8강탈락한다는 징크스있음
빨리 브라질 벨기에 보고싶다
이쯤되면 파리 감독 개병신 그자체인데
현시각 역배충.gif
에메리ㅋㅋ진짜 개좆병신이네ㅋㅋㅋ
4스날 vs 16시코 사이언스 최강은 누구?
독일올라갔으면 또 7:1 각이였네
'16강의 저주'라는 말이 말이되냐??
음바페 드리블 미쳤다ㄷㄷㄷㄷㄷ.jpg
멕시코 16강은 과학입니다
타코쉑들 토너먼트만 시작하면 병신 되는것도 문제네 ㅋㅋ
멕시코새기들 까부네
???:이 정도로 쳐맞고 드러눕든가 ㅅㅂ
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르랑 음바페 둘 중 누가 바톤 이어 받을 것 같음?
근데 멕시코는 파울 하나도 못얻네
한국 올라갔으면 네좆 종아리 부쉈다
드르렁 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라는 언제 브라질이랑 해보나 휴 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
앰 창 똥 싸 노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노사모 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
승리의 삼바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
월드컵은 다른대륙에서 온팀이 우승한다고 하지 않았냐
이제 메좆두시대가 아니라 음바페 네좆의 시대인거냐
브라질이 멕시코한테 질수없는 이유는 스타일이 같은데 더 상위호환이기때문임
메끼꼬 병신들 이겼으면 스위스인데
노사모 애미터진슛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 자고일어나면 념글 혼다 쐐기골.gif
우리조 그냥 스웨덴1강 3좆밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들아 이래도 신태용계속 가자고??
먼일 있었냐
애미 싯펄 ㅋㅋ 8강에도 네좆 저지랄할거 생각하니 좆같노
앰시코 추하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡쳐서 네좆 다리 아작내겠는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
개사노 저 새끼가 말아먹음 ㄹㅇ
동점 투런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국은 지더라도 네이마르 다리는 절단내고지지ㅋㅋㅋㅋㅋ
PSG 감독새끼 진짜 장에인 새끼네 ㅋㅋㅋㄱ애들개잘하는데
네좆 병신새끼 지랄병만 안했어도 추가시간 6분은 안받았다
네좆마좆은 뭔가 비호감임
마르셀로 8강에선 나오냐? 상대 벨기엔데
??? : 독일한텐 0:1승.. 브라질한텐 0:2 패..
해념요청
시티즌)지금 민호우 까는거 씹맹구들임 우리아님 ㅇㅇ
우리촤 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아는 죄가없네
★★ 노사모 환생 불가 ㅇㅋ ★★★
오늘 MOM 네갓마갓 아님? 어쨋든 1골 1어신데
??? : 이제 믿을건 스웨덴 뿐이다...
안정환 왜자꾸 패스를 슛이라고 함
결 승 은 프랑스 vs 브라질 or 벨기에
씹태용 좆밥행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 우승하면 네이마르 발롱 가능??
추시코야 맥하다...
한국 아시안게임 너무 쉽게 딸거같은데...
오쵸아 새끼는 저걸 또 건드렸네ㅋㅋㅋㅋ
키쫌만컸어도막았다
추가시간 왤케많이주냐
치킨시켰는데 1시에 도착함
멕시코는 월드컵 좀 나오지 마라. 결과가 뻔하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호나우도였으면 지가 스스로 넣었음.jpg
음바페랑 네좆중 한새낀 우승못하네 어쨋든
미개한 타코세끼들 눈찢을때 알아봣다ㅋㅋㅋ
전반적으로 멕시코 새끼들 퀄리티가 떨어지는듯
psg진짜 병신팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 짱본 경기보고싶은데 낼 7시까지네ㅡㅡ
좆주스 빼고 피르미누 진작 넣었어야지
네좆마좆 근황...gif
브라자 과거에 비해 네임벨류는 떨어졌는데
벨기에가 브라질이기냐
네이마르>>>>>>>>>메시네
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
네좆 월컵 캐리하면 발롱 또 이상해지는거 아녀?
한국 이었음 한골은 넣었다 ㄹ
네좆 발작 다시생각해도 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋ
오초아 없었으면 최소 4대0
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
진짜 오초아 빼고 멕시코 개못하네ㄹㅇ
제발 네좆 다리좀 부러트려줘 저새끼 8강에서 보기시러~~
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
해붕스 새끼 그만 보고싶은데 정상??
솔직히 한국이었으면 이겼음 ㅋㅋ
멕시코 16강 갔을때 나라 전체가 축제드만 지금은 초상집 분위기겠노ㅋㅋㅋ
신태용 쫄보축구레전드였너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코는 16강 조무사냐 월컵 조별리그 수문장이냐? ㅋㅋㅋ
독일은 대체얼마나 좆밥이었던거냐 ㅋㅋㅋ
오늘도 psg 1승추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제로톱이고 나발이고 실력차 존나나는데 피르미누 써야지
네이마르>>>>>>>>>>>>>>메시 인증
아시안게임 백퍼 8강에서 떨어질걸
피파온라인 3 끝나는거 진심 나만 슬프냐 ㅣask
초아는 이제 그만 aoa로 돌아가자
치킨시켯는데 3시에 일본전보며 먹기도머하고
멕시코 골키퍼 데 헤아였으면 몇대몇이냐??
네좆은 어서빨리 황왈 입갤해서 다음 세대 구축할것
좆병신들 스웨덴전 테업이 아니었네 ㅋㅋㅋ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
★★★★★응 좆본은 16강이 한계야 ★★★★★★★★★
실시간 가장 혼란스러운분
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
벨기에가 일본 최소 4골은 넣고 패야 우승후보 소리 듣는다
해붕스 머하냐고 하는놈은 축알못
멕시코도 과학이 아스날 4/16급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희대의 병신 감독
남미을 잡는 건 독일이 즉방인데
진짜 우리나라였으면 브라질 잡았다 ㅋㅋ
역시 젊은 선수들이 잘하네
심판새끼 아까부터 멕시코공격때 거슬리네 ㅋㅋ
근데 장난아니고 뻥글벨기에에서 우승할것같음
독일새끼들 피눈물행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해붕스 브라질의 이승우 맞지?
브라질이랑 멕시코랑 마약갱단 누가 더 쎄냐?
이란 이 코리아킬러라
브라질<< 독일<< 멕시코 << 브라질 ㅇㅈ?
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
브라질 수비 진짜 살발하네...
멕시코 ㅂㅅ들
psg 스탯 무엇?
머여 psg는 16강 오자마자 3승이네? ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
꾸레는 축구단이 아니라 연예기획사냐??
좆시코 16강따리새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개좆본 개뚜드려맞는거 봐야지
네좆 저따구로하니까 절대 1인자못됨
아니 캐스터가 골키퍼 이름을 경기끝날때까지 모르넼ㅋㅋㅋㅋ
멕시코 씹새들 오초아 원맨팀이었노
알리송 표정 ㅈㄴ 귀찮아보이네 ㅋㅋㅋ
미쳐버린 구토
네이마르는 구토타워가 좆지랄이란거 증명해내네
날두형도 저렇게 골박고 8강갔으면 얼마나 좋았을까..
멕시코 두번째골 오심인데 1승 1무1패동률 갓한민국한테 골득실로탈락했어야
북중미 직행티켓 3장 너무 많다 좆시코 너무 꿀 빰
야 독일이 닷지때린거네ㅋㅋㅋㅋ
아니 저공격진으로 개죽쑨 에메리 씹창거 무엇????
유정이 mom수준인데 씹ㅋㅋㅋ
흥민이 보고싶다
16강갓다고 존나좋아하더니 쳐발리네
현시점 16강 임팩트 음바페vs네이마르
이제 네이마르 우리침대다
??:네좆 우리는 너가 필요하다!!!!
독일 ㅈㄴ못하는나라였네. 우리조 좃밥나라들
안정환 솔직히 해축 안보는티 ㅈㄴ남
정보)멕시코를 2:0으로 이긴 브라질을 7:1로 이긴 독일을 2:0으로
메좆은 ㄹㅇ 병신이다 ㄹㅇ
본선 5번 0득점 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메끼꼬 씨빨련들 한골을 못넣네 ㅉㅉ
레좆마드리드 파리 어케 이곘노 ㅋㅋ
신태용 재평가.JPG
16강딱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오초아는 할만큼 했음
개씹 좆밥대전
메시는 눈치 존나없지 않냐?
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
메시를 그냥 셀타비고같은데 급처분하고 네이마르 다시 데리고 와야됨
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
Mex1c6는 사이언스다.jpg
내가 잘몰라서 그러는데 메시,날두,음바페,네이마르 누가 잘하냐
누가 씹 베케르라고 부름ㅋㅋㅋ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
16강까지 월드컵 베스트11.txt
파리는 왜 16강딱했노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 카르텔이 한국 육군보다 쌔다며 ㅋㅋ
프랑스 vs 브라질 결승 예상해본다
????:봤지 찐따새끼야?.jpg
희대의 좆밥조 f조ㅋㅋ
결국 이번 발롱도르 음바패vs네좆마르 싸움이네ㅋㄲㅋㅋ
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
7연속 16강 진출 vs 1회 4강
이시각 불알떨리는 1인...jpg.
경기끝
16 강 딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삑 삑 삑
좆시코 좆웨덴 못잡은 벌받는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹 라 질
소올직히 멕시코 져서 개꿀임
7회 연속 16강 와 ..
이번 월드컵은 브라질이 우승 확실시되는 경기력 이네.
어차피 아시안게임 한국 우승임;
7회 16강
멕좆밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
16강따리 16강따 메좆따리 메좆따 ㅋㅋㅋ
해념 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
진짜한국이붙엇으면달랏을텐데
브라질이 둥가 때 한번 수비 축구 하더니
아니 오초아 빅클럽 왜안감???
씹새기들 존나꼬시네 좆웨덴한테 3대떡으로 발리는 븅신들
네이마르가 신계네
ㅂㅅ들 진짜 가지가지하네 ㅋㅋㅋ
진짜 귀신같이 16강딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:니가 오초아 가져라..
16강딱 ㅋㅋㅋ
7회연속 16강 따맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 오심아니었으면 브라질 vs 대한민국 영혼의 텐백 승부차기로
역시 대유정 ' 괴물 ' 아직 다 죽지는 않았네
멕시코 염보성급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ16딱
멕스날 16강딱ㅋㅋㅋ
사실상 좆밥조 f조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 우승
네좆 그분과 달리 토너먼트도르 ㄷㄷ
16강따리16강따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스 우승 확정이다 ㅊㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개념글 보내라
쌈바축구의 부활이다 씹새들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
★★★★★★★★★ ((( 빛 교 안 ^ㅅ^ ))★★★★★★★★★
???:멕시코가 스웨덴을 이겼다면.....?
이제 네이마르 발롱 시대가 온다 ㅋㅋㅋㅋ
7연속 16강따리도 신기하다 ㅋㅋ
역시 16따리ㅋㅋㅋㅋㅋ
16강따리 16강따 메좆따리 약물따 ㅋㅋㅋ
메호시대는 ㄹㅇ 갔네 ㅋㅋㅋ 이제 네이마르 음바페 세대다
좆시코 꺼------------------------억
이번 월드컵으로 알 수 있는 메좆팬들 특징.jpg
오늘 mom 네좆마좆이냐?
좆라질 한국도 이겼겠네 씹
PSG 병신팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
f조 좆밥맞자너ㅋㅋㅋ
일본이 벨기에 이길거 같다
네이마르 결국 메시 떡바르네 ㄹㅇ
일본전 볼가치 잇음?
네이마 발롱~~~~~
조별에서만 만나지 말자 멕시코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 염보성급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ16딱
꼴좋노 타코충새끼들.jpg
[경기 종료] 브라질 2 : 0 멕시코
븅신들이 스웨덴 이겼으면 스위스 ㅋㅋ
멕시코 이쉑들 월드컵계의 개집이네
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
멕스날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆시코는 월드컵 나오지 마 개새키들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까 맨날 2위 턱걸이로 올라가니 그 지랄이지 ㅋㅋㅋ
이러려고 대한민국 이겼나 자괴감이 든다
다시보는 월드컵 역사상 최악의 밸런싱 조편성...
씨발련들아 그러게 조1위로 진출했어야지 ㅋㅋ
브라질 vs 벨기에 존나 꿀잼일듯 ㅋㅋㅋㅋ
이게 쌈바축구다 ㅋㅋ
그니까 1등하고 올라갔어야지 ㅂㅅ들 ㅋㅋ
4강 프랑스vs 브라질or벨기에 ㄷㄷ
메호 꺼자고 네음시대다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕육강 멕육강 신나는 노래
치차콩 빅뱅동영배 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네덜란드 4강 본능 vs 멕시코 16강 본능 누가 먼저 깨지냐
28년 연속 16강딱..!!!
16강따리들 이번에도 병신짓하네 ㅋㅋㅋㅋ
멕좆따리 16강따리할꺼면 킹킹민국에게 넘기지그랬냐
멕시코 색히들 스웨덴한테 3대0으로 진팀인데 뭐 ㅋㅋ
타코세끼들 떡쳐서 토너먼트 오면 체력 후달려
올해 발롱도르 받을 선수
한국경기 아니라고 안정환 해설하기 싫은 느낌인디 ㅋㅋ
브라질 일본 ㄷㄷㄷㄷ
진건 타코인데 빡친건 젖닌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7전8기 모르노? 다음엔 올라갈듯
네이마르 음바페를 꾸레알에서 봐야되는데
좆일 올라갔으면 재미는 있겠네
오피셜) 브라질 vs 멕시코 MOM
멕시코 좆밥이네
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
벨기에 일본스코어맞춰본나
???:어? 이상하다?
내 친구 중에 호날두랑 러브라이브 좋아하는 애 있었는데
멕시코 븅신들 그러게 스웨덴 이기지
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
브라질 벨기에 빡센데
이와중에 메시>>>>네이미르 외치는새끼 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
메히꼬 그냥 16강까지만하고 집가라
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
메히꼬 새끼들 아쉬워하지도 않네
덕배vs네좆 아자르vs쿠좆 ㄷㄷ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
네이마르가 개좆두털었네
브라질 멕시코전 한줄평
제주스<피르미누
멕16 멕보성 멕스날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 장현수 빼고 했으면 1:0승인데 2승 1패 대한민국 아쉽누
그러게 스웨덴 이겼어야지 좆시코쇜 ㅋㅋ
아시아인 이라면 일본 응원해야 하는거 아님?
알고보니 개좆밥팀......jpg
엠빙신 해설자 누구냐? 피르민호를 클롭이 데려왔다네 ㅋㅋㅋㅋ
브라질 vs 일본 빨리보고싶다 ㄷㄷ
10번 16강 vs 9번 예선탈락 1번 준우승
경기 씹꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 아 씨발 좆됐네..........
한국이16강갓으면브라질잡앗다
미란다>>똥케
파리때문에 축구 망한다
kbs 중계진 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ멕시코 존나 비웃네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 개연병 떨더니 16강딱이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계축구 흥행을위해 네좆음바페 꾸레알로 알아서 나눠가자
아직도 메날두하는 흑우는없제?
좆시코한테 털린 독일,대한민국 ? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질 8강행...이시간....기억나는 사람....jpg
브라질 담당일진 어디갔냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 vs 브라질 사실상 결승전 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
브라질 벨기에 드디어 빅매치 나왔네
호날두팬인데 네이마르가 훨씬 위협적이긴 하네ㅡㅡ
스웨덴이 브라질 ㅈ 바를수 있겠네
프랑스 vs 우루과이가 사실상 결승이다 ㅇㅈ? ㄴㅇㅈ?
이제보니까 16강 완전 밸붕이네ㅋㅋ
다시보니 또 좆밥인새끼
역시 세계최강 답다 메시 호날두 브라질 2군들 보다 못함 거품
좆본도 16강딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코새끼들이 ㄹㅇ 조별도르였노
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
이시각 제일 퇴물새끼들
개졷두 발롱 물건너갓네ㅋㅋㅋ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
으이구 병신들 ㅋㅋㅋㅋ 그니까 누가 스웨덴한테 지랬냐
제주스 < 피루미누 하는앤 뭔생각임 ? 반대아니노 ㅋㅋ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
올해 발롱도르 확정선수
진지하게 벨기에 덕배 씹캐리로 우승하면 덕배 발롱 가능?
만약 독일이 올라갔으면 역대급 추한 장애우파티 가능?
4강은 프랑스 벨기에 일거 같다
축구를 위해 대승적으로 파리 해체해라
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
브라질 좃나 머싰다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
??? : 으아아아아아아악!!
여기까지가 끝인가보오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 8강상대 브라질 ㅋㅋㅋ
편지 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
F조 = 개좆밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기까지가 끝인가보오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
????: 장애우와 함께 사진을 찍어주는.jpg
mbc 선곡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠붕신 브금 편지ㄲㄱㅋㅋㄱㄱ ㄲㄱㅋㄱ
시발 7회 연속 16강따리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴라고 쳐발리고 눈찢었나
제주스가 피르미누보다 수비를 훨씬 잘함 그래서 주전
너무당연해서 신나지도않음
네좆 바르샤 주고 응밥이 레알 주자 파리야
나처럼 일본 8강 건 흑우들 없지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
펠마네
여기까지가 끝인가보오
애매시발 한순간에 23000원이 날라가네
엠비씨 여기까지가 끝인가보오 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안느랑 서형욱 말하는거 들어보면
네이마르 vs 카가와 대결이 성사됏네 시발 ㅎㄷㄷ
노래선정 무엇?
좆시코 염보성 했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ16강따리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
갓본 브라질 ㄷㄷ개꿀잼예상
여기까지가 끝인가보오 ㅋㅋㅋㅋ
제발 황국신민이면 대일본제국 응원합시다
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
네좆 다시 바르샤 리턴할 확률좀
도대체 psg는 머하는 팀이지
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
네좆 발롱도르 확정이네 ㅋㅋㅋ 젖닌들 초조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비씨 브금선정 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
염시코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 존나잘한다 씨발
제주스 에데르송 보고 이제 덕배보네
네좆마좆 짱바페 갓바니 데리고 챔스 16강딱 하는팀
브라질이 독일 탈락 좋아할게 아니었네
독일vs브라질만나서 2014년 리벤지 매치 좆꿀잼이였겠다
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
브금 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 8강전에서 카세미루 대안이 누구냐?
네좆쉑 발롱 받으려고 존나 끌어올리겠네
노랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개띵곡 나온다
씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엠빙신 선곡ㅋㅋㅋㅋㅋ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
잉글랜드는 진짜 결승 못가면 뒤져야지
브금 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래선정에 오초아 나오니까ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:브라질 그거 좆밥아니냐?
이제 빅매치 남았다
멕시코 "염보성"해버렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기까지 끝인가보옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑 3시간 뒤에 일뽕 새끼들 자멸 🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑
100년...축구계....암흑기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 편지 시발 뭐꼬 ㅋㅋㅋㅋ
발롱을 월드컵 하나보고 주면 클로제가 발롱받았지 시발 ㅋㅋㅋ
이게 약안쳐먹고 가능한 수치냐?
브금 존나 슬프네 진짜 ㅋㅋ
좆한민국은 저런 좆시코상대로 전투축구로 파울존나쌓고도 발림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆 빡쳐서 약물 처빨아 재끼는중
멕시코는 지공에 대한 이해도가 너무 떨어지네
"징크스가 실력이다 " 이게 맞는 문맥 아님??
일본 가즈아!!!!
제주스도 존나 천재라 듣는 새낀데 음바페한테 밀리네 ㅋㅋ
여기까지가 끝인가보오 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졷비씨 돌았네 ㅋㅋㅋ 여기까지가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르 어시 아무리봐도 호돈신 이슛 따라할려했던거 같은데 ㅋㅋㅋ
젖닌이 네이마르보고 ㅂㄷ대는이유: psg랑 스왑딜할까봐ㅋㅋ
"파리" 이새끼들이 빨리 네좆음바페 꾸레알에 풀어야함
PSG병신들 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅍ 독일 뽀개는거보고 멕시코 우승각인가했는데 ㅈㄴ 쓰레기네
이 새끼도 국적 다양해지겠네
??? : 어이 멕시코 한잔해
psg 감독은 도대체 어떤새키냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피르미누 ㄹㅇ ㅈㄴ닮은애찾앗다
네좆 라리가로 리턴할 가능성 몇임
메시가 너무고평가됨 15시즌에 네이마르 10번주고 바르셀로나 에이스줘야지
??? 올해 발롱 누구꺼라고?
젖닌 발롱 나가리되게 생겼누 ㅋㅋ
7연속 16강 뭐하는 새끼들이냐 ㅋㅋ
보면볼수록 대단한 새끼......jpg
브라질 네이마르부터 전부 온더볼이 워낙 좋으니
go japan!!! gogogo
브라질 감사
멕시코 스웨덴 경기 못 봤는데 점수 차 그렇게 날만한 경기였음?
개뽀록 좆본 좆밥새끼들 멸망시작 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
꼴좋노 타코쉨.jpg
솔직히 이번에 좆라질 좆일 리턴매치해도 누가 더 병신인지
스웨덴이 브라쟈들 ㅈ바를 실력인듯
음바페는 지금 메날두 동나이대 뛰어넘은놈인데;;
일본 몇배야? 댓글달아봐
안티풋볼 하는 새끼들은 한계가 명확하다니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
psg도 애국자들 클럽이었나
(해념) 잠시 후 침몰할 좆본타닉호.....
윌리안이 오늘 최고 스피드 진짜 쉬지를 않는다
브라질 우루과이 크로아티아 잉글랜드
자 이제 가자 츠바사 ㅋㅋ
래쉬포드 가 ㄹㅇ 잉글란드의 영웅이다
젖닌들 러시아 약물빨 우승이나 응원해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조현우 군면제라는데??
타코브리또 새끼들 그러니까 스웨덴좀 잡지
오늘자 황교안 스텟.jpg
다시보니 f조 순위가 실력순이었네 ㄹㅇ
좆누자이때매 벨기에 또 8강딱하겠네
신태용감독 영화 "트릭" 예고편 및 포스터
젖통이들 안절부절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Psg 투헬왔으니까 챔스 하나 들겠는데 이런 공격진을 가지고ㅋㅋㅋㅋ
축구계 맹기용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 집떠나서도 잘하고 있구나 네이마르야....GIF
Psg 네이마르 음바페 카바니가지고 머하는거?
근데 월드컵 팀 개수가 48개로 늘어나면 토너먼트는 어떻게 하는거냐?
네좆우승이면 닥치고 네좆발롱인데
씨발김치는 저런 좆시코상대로 태권축구하고도 발린거 실화?
일뽕들 죄다 토사장이라니까 씹 ㅋㅋㅋ
브라질이 우승해도 호날두가 발롱임
psg 감독 경질안당하냐 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비니시우스는 얼마나 잘하냐?
젖닌들 네좆 견제 들어가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반대편은 누가 올라가도 좆밥이 결승가네ㅋㅋ
좆두 psg 가면 바로 챔스 먹냐?
캡틴츠바사의 나라 축구왕슛돌이의 나라 일본 가즈아!!
씹죠센 독일이 올라가게 둿으면 ㄹㅇ 개꿀잼 매치 된건데
세시에는 진짜 해설가가 온다
근데 네이마르 왜케 얄밉지
벨기에 브라질은 꿀잼일거같다 잉글랜드 콜롬비아한테 질듯 ㅋㅋ
네이마르 이새끼 ㄹㅇ 근본 없지 않냐?
월드컵 애우새끼들 존나 잘하는데 왜 성적 그모양임?ㅋㅋ
브라질 벨기에전 기대된다.....유럽 대 남미 결승전
갓본근황.jpg
브라질과 한국의 차이
이 한장면으로 많은걸 잃었지...
그래도 브라질이 잘하니까 한국은 행복회로 UP
솔직히 일본 8강 올라가서 국뽕 고혈압으로 사망하는거 보고싶다
세계무대에서 PSG애들 날아다는데 에메리는 그팀을 16강딱으로
네좆 우승하면 발롱각이네
??? 나만 탈락인가
또 재평가되는 병신팀..jpg
일본 승리할 확률몇퍼냐.
구토새끼는 왜 갑자기 명예브라질인 된것?
미천한 조센진 이지만 일본의 8강진출을 응원합니다~~~~
전적보면 일본이 벨기에 킬러임
일본에 애국벳 다들 걸엇냐?
■일본의 월드컵8강행을 응원하는 신민들 개추박아보자■
진짜 씹젖닌들은 그놈의 챔스 8강까지 활약으로 어디까지 해먹을생각
이번 월드컵 아무리 변수가 많다해도 일본이 벨기에 잡는 모습은 안보임
티아고실바 미란다 통곡의벽 라인 ㄷㄷ
네좆은 우승 절대못한다ㅋㅋㅋ
네좆 파리에서 트레블하면 발롱가능 하냐
간단하게 브라질 2군에이스들이 메시 호날두 정도라 보면 된다
좆두와 메좆의 이번발롱 예상. FACT
ㄹㅇ 말도안되는 팀ㅋㅋㅋㅋㅋ.....jpg
벨기에 쪽국 승부차기 까지 갔으면 좋겠다
고추가루...jpg
★★★★★ 좆본 침볼 2시간 전★★★★★★
눈치 좆도 없는 야누자이새끼 때문에 8강 브라질 이겨도 4강 프랑스네
이제는 사실상 브라질 vs 프랑스
와 에메리 씹 음바페 카바니 네이마르로 뭐한거냐
2시간 후 좆본 침몰이냐
에메리 진짜 병신새끼;;;
??? : 네..? 귀화하라고요..??
솔까 뻥글 우승각 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 대진 지나치게 꿀빠는데 ㅋㅋ
수좆 네좆 같은 예능캐릭터들은 신계 못감
본인 피파온라인 시뮬 돌려본 결과 일본이 월드컵 우승함
이제 일본전인가
네좆 월드컵우승하고 바르샤 리턴해서 그놈 물리치고
벨기에 왜이렇게 빨아되냐 ?? 사실상 프랑스 vs 브라질 결승 각인데.
메호하고 네좆이 다른점
룩셈부르크 축구 잘함?
조센징들 울분 터지기 전까지 4시간전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 인간들 진짜 이강인 귀화 바라는거냐?
오늘 경기보고 느낀점 일본이 좆시코만낫으면 ㄹㅇ 8강갓다 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축잘알들아 제수스랑 피르미뉴랑 비교하면
근데 네이마르 보면 음바페급은 아니지않냐?
얄미우면 잘하는거라는데 네좆마르는 걍 좆같기만 한거같음
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
발롱은 좆두 확정이지 메좆퀴들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네좆 비호감이다가 자꾸 웃겨서 정들었네
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
다음시즌 개집 아강딱 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8강에 카세미루 출전불가인데 괜찬냐??
멕시코 역시 16강 딱
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
바르셀로나는 당장 메시+3천억을 PSG에주고 네이마르 데려와야된다
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
감기 걸려서 골골대는 팀상대로 처발린 독일 한국은 재평가 가야지
멕시코 올라가자마자 떨어졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황교안 갤러리 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
젖닌들 시발 벌써 음바페 네좆 견제하네. FACT zzz
뻥글랜드 스위스or스웨덴한테 발목잡힐예정.
네이마르 ㄹㅇ 구토타워만 아니었어도 ㅋㅋㅋ
해외축구 갤러리 여러분 개추 좀 박아주세요 ㅠㅠ
일본 2018년 월드컵먹고 그 기운 그대로 도쿄올림픽까지
음바페 카바니 네좆데리고 16강딱하는새끼 누구임
윌리안 앞으로 2경기만 오늘처럼 하면
지금 이 시각.. 뭔가 좀 찜찜한 팬덤...
네좆마좆 이거 시리즈 대체 몇개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.avi
챔스3연패 월드컵16강딱vs챔스16강딱 월드컵 우승
이쯤에서 다시 병신된팀 jpg.
진지하게 개스날 좆된거 같은데 흠...
불과 60년전까지 같은 나라였는데 응원하자 갓본
★ ★★ ★★ ★ 빛 교 안 ★ ★★ ★★ ★
졷두 결국 메갓 못 넘네ㅋㅋ
아시아의 희망 갓본 8강 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졎통아 대세는psg다 탈레하자~~~~~~
음바페가 오늘 네이마르보다 잘했었냐??
뻥글이 무슨 꿀대진이라는 거냐.
7회 연속 16강딱 확정 기념.jpg
카시미로 vs 덕배
■일본의 월드컵 8강을 응원하는 황국신민들 개추박아보자■
??? : Danke....KOREA....danke....danke..
네좆마좆이랑 음바페가 나이대만 비슷했어도
응~ 상대 벨기에야~ 일뽕새끼들 다 뒤져~
아시아의 맹주 일본!!!!!
킹라질...너는...
세네갈 축협”일본 탓할생각 없다. 미래지향적으로 갈것”
네좆생긴거 하는행동 씹비호감임
스페인전 이후로 노잼...
성지글이다. 스웨덴이 우승한다
뽀뽀해달라는 여친.jpg
브라질 우승시, 리그=메좆 챔스=젖두 월컵=네좆 맞냐?
??? : 우리 8강 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍼거슨....월드컵 보느니 치과간다......jpg
김영철 오늘 꼴 넣고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하춘화인가
진지하게 네좆4골로 브라질우승하면 네좆이 발롱타냐?
근데 8강전 너무아쉽다.. 브라질 벨기에가 벌써만나다니
상성상 일본이 이변일으킬가능성없냐?
브라질은 그냥 수비진,미드진,공격진 밸런스가 좆쩌는듯
네좆 응밥 갓바니 끌고 16강딱의 주역 에메리가 아스날 부임했거든
브라질 일본 개꿀잼예상ㄷㄷㄸㄷ
아무튼 세계최고들은 꾸레알에 가게되있다
네이마르 헐리웃연기 다시보기
모드리치가 제라드보다 후달리는게 뭔데? 없지않나
뻥글 콜롬비아한테 지고 16강딱임 ㅋㅋ
??? 뭐라구?
슬슬 일뽕들 접속하네 브라질전안보고 애니보다가 들어오네
★대★갓★본★ 8강 희망 ★대★갓★본★
빠른 94김동명 애미뒤진새끼 ㅅㅂ
김영철 오늘골넣은거 어케생각하냐?
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
브라질이 월드컵 우승하면 발롱도르 누가 받냐??
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
걍 제수스 피르미누는 챔스 8강이랑 결승급 퀄리티차이가 나더라
오늘 윌리안 거의 미친놈 모드던데 ㄷㄷ
후반기 병신>>>>>>월드컵 병신
이 날만 기다렷다 씨발 ㅋㅋㅋ 일본 자랑스럽다 ㅠㅠ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
??? : 그딴새끼들한테 질거면 하지를말지?
잉글랜드 보면 적폐청산이 얼마나 중요한지 알수있지
??? : 이제 붉은악마 응원하자
대 일 본 제 국
역대급...월클 조작단...jpg
제수스 브라질이승우 포지션맞지?
이제 왜구섹휘들 루카쿠 한테 쳐발리기 2시간 직전이냐 ??
● 조센징 멸망까지 4시간전 ●
이시각 가장 안심하고 있는 새끼들
와 시발 8강 브라질vs벨기에 개꿀잼이겠네
네좆새끼 발연기만 안했어도 좋은 승부였는데
트위치스트리머 렐라vs구리출신 빠른94김동명
??? : 땡큐.....코리아........땡큐...땡큐.........
브라질에 프랑스에 유독 약하더라
이번에 브라질 4강은 그냥 가는거네 브라질 벨기에
호날두 몇 명 줘야 네이마르 1명 살 수 있음?
윌리안 = 해버지+킥력
아니 16강딱 개좆두빠는 젖닌들 해념뭔데
우리는 '네이마르'의 시대에 살고있다.
페르난지뉴는 카세미루보다 못하나봐?
구토들아 너네 그거 아냐 ? 이번발롱 메좆 3인도 못들어 ㅋㅋㅋ
아시아를 넘어 세계로 !!! 일본 !! 만자이@!!!!!
겟아웃 주연 한국방문.jpg
윌리안이 잘하더라
PSG는 왜 네음카 데리고서 챔스 16강딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
● 갓본 8강에 내 전재산 건다 ㅇㅇ ●
223.33.*.* 홍어 시발년아 넌 문재앙이나 쳐빨아
똥송 나오는거는 일단 거른다
음바페 네좆 메시 레벨 넘어서 날두레벨까지 클수있을거같냐?
국뽕새끼들 이제 진짜 '축구' 볼테니 조용히 해
챔스3연패+6연속 득점왕이 우습나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명예 일본인들 참배 드리자 들어와라.REAL
??? : 걘 귀국했냐????JPG
이번 조편성 특히 병신같네 좆거지끼리 8강4강 가고 강호끼리 미리 붙고
일뽕쉐리덜 벌써 좌표찍었노
축협 반할 선임 시도중.jpg
애니다보고 일뽕들 슬슬 몰려온다 ㄷㄷ
오초아 잘하는데 빅클럽에서 왜 안 부르지?
네이마르가 연기랜다 ㅅㅂ 축구화로 밟혀봐 병신들아 ㅋㅋ
동.서양 합쳐서 진정한 일류국가... 일본이 선진국이지...
월드컵을 보면 볼수록
요즘 메호대전 보는느낌 홍진호 임요환 이걸로 아직도 싸우는거 보는 느낌
스웨덴 우리랑 할때 개좆밥팀처럼 보이지 않았냐
아 네좆마르는 진짜 정이안간다 이새끼는
한국축구의 미래.jpg
서형욱...펠리페보고 3순위라고 하는것보고 기겁함ㅋㅋㅋ
일단 이번 발롱 FACT는 메좆 나가리 최종 3인도 못듬
근데 벨기에가 그렇게 잘함?
psg가 ㅂㅅ인 이유...jpg
■■이제 개씹좆본 영혼털리고 일뽕들 자살하겠노■■
일뽕 매국노 싹다 모여!!! 오늘 다시한번 지배한다
사실 PSG 뮌헨 쳐바를때만 해도 우승각이었음
좆본 컨셉 진짜 뒤졌으면 좋겠다.
쿠티뉴 제수스는 오늘 개똥싸던데 ㅇㅇ
이 시각 개좃밥인 새끼...jpg
메좆 발롱 컨텐더 나가리 ㅋㅋㅋ
좆본 16강따리하고 태풍 직빵 맞고 어떡하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 8강가기 2시간전이네 ㅎㅎ
쿨타임 다됐다
진짜 네좆 선수생명 끝나는줄 알았자너
몇 시간 뒤면 일뽕 컨셉질 병신들 박멸이네~ 개꿀~
근데 이번 월드컵 폼만놓고 따져보면
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
보면 볼수록 대단한 새끼.jpg
??? : 야!!!!!!!!
사꾸라들 사진이나 돌려라 축구와 사진은 다르다
15시즌에 메시를 그냥 아무대나 팔고 제대로된 스쿼드짯으면 진짜 몰랐다
반할갓동님 오시면 황태자 누구냐???
이강인...스페인 귀화 하지않는 이유....JPG
일뽕새끼들 전재산 걸라고하면 애미신장까지 팔아서 벨기에 몰빵할새끼들이 ㅋ
오피셜) 소크라티스 아스널 이적
메좆이 호좆을 이긴이유.jpg
지금도 이지경인데 짱깨 넣는다고 출전국 늘리면
[BBC] 이와중에 덕배 부상
이번 발롱: 메좆 나가리 확정!! 좆두는 킹우의 수
쿠티뉴 바르샤 땡깡 빼면 인성까지완벽한데
월드컵 결론 - 수좆도 꾸레 탈출해야겠다
난 2017년 주전 1대0이라 해서 오 갓본 했는데
작년 벨기에 vs 일본 평가전.jpg
??:돌아ㅗ냐?
???: 네좆 잘봤다... 이제 내가 나설 차례군..
같은 아시아 일본...한마음으로 응원하는 한국
발롱은 올해까지 해놓은게 있으니 지구멸망이 아니면 메시 날두거...
황피엘 ㅋㅋㅋ 침대축구 접목시킨 갓리뉴식
좆본은 피지컬 너무 딸려서 힘듬
이시각....메갓....재평가.....JPG
원래 스터드에 살짝 밟힌게 더 아퍼 찐따 새끼들아 ㅉㅉ
일본 황카쿠한테 결국 찢길 수밖에 없음
피싸개 왜 챔스우승못한거???
아 크로아티아 경기는 왜맨날 새벽3시에만 하는거같냐 씹
야 얘도 주목 해줘라 애들아
나 축알못인데 독일선수들 몸값 높아?
PSG 중원이 노무 노근본임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
축구화에 밟혀서 발톱빠진적 있는데 저럴정도는 절대아님 ㅅㅍㅋㅋ
파리는 네이마르 급 큰 미드필더 좀 사면 안되나
네좆이지금부터 2골이상박으면서 결승기점역할까지하고 월컵손에넣으면
조센징들 갓본 8강가면 배아파서 어쩌냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른팀은 다 결승 가도 되는데
아직도 축구에 피지컬 타령 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 일뽕들아 작년에 나온거 에덴이 아니라고
★ 왜구섹휘들 루카쿠한테 밟히기 1시간 55분전 ★
브라질 멕시코전 결과
카가와 도르트문트에서 주전급이냐
월컵에서 이거 하나 해주면 전세계가 질질쌈.gif
정이 가는 축구선수 모음
야 우리애들 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋJPG
보면 볼수록 대단한 새끼.......jpg
호퀴,메퀴 뜻이뭐냐
fact)메좆이 못하는것
메좆은 몰라도 개좆두는 감히 음바페에 못비빔 ㅇㅇ
더글라스 맥카쿠 장군.JPG
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
ㄹㅇ 네좆븅신새끼 이용보다 더 아픈척함
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
좆흥좆 있는 이상 아시안게임 금메달 못땀ㄹㅇ
이강인... 스페인 귀화 거절 이유떳다....JPG
수아레즈 vs 네이마르 엄살누가심함?
네이마르 이새끼는 지가 뭐 되는줄 아나봄
일본 피지컬에 루카쿠 뎀벨레면 씹상극인데;
꾸레새끼들이 축알못인 이유
축잘알님들 누가 이깁니까
크로아티아가 우승해도 모드리치는 발롱 못받잖아
나만 오늘 벨기에 질거같냐?
사꾸라들 응원할게 있어야지 공이나 돌리고 늪 축구
PSG에 토니크로스 가면 우승 진짜 가능하지??
흥좆이 리버풀 가면 걍 벤치딱이겟더라.
돌문 카가와는 주전급이 아니라 올타임 베스트 11급이야 ㅂㅅ아
파리 다음시즌 스쿼드 어떻게 되냐
이란 감독 정도는
메좆두 그렇게 비교하더니 동시 광탈 시발 ㅋㅋㅋ
호날두와 네이마르 메시 분석글ㅡㅡ
네좆새기 떨어졋으면 좋겟는데 4강 브라질vs프랑스 개기대됨
프랑스 브라질 우루과이 벨기에가 한쪽에 묶인게 심하긴하지
근데 여긴 젖닌이 많은거같네 ㅋㅋㅋ네이버스포츠는 구토가 더 많고 ㅋㅋㅋㅋ
뒹굴...뒹굴...
잘하는데 뭔가 비호감인 축구선수
근데 진심으로 갓본 벨기에 이길거같은데
세네갈전 보고도 피지컬만 있으면 일본 좆바를수 있을거라 생각하는거??
루카쿠 앰흑이지? ...병신들아 생각해봐
살짝 밟힌게 세게 밟힌거보다 더아프다는 새끼들은 무슨 논리야 ㅅㅍㅋㅋ
병신들아 피지컬로 축구하면 우리가 독일 어케이겻냐?
벨기에 압승 타령하는 애들이 잊고있는 사실
토쟁이들 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
젖닌 느낌이 페이커얘기하고있는데 옆에서 황제테란 임xx 짱 이느낌 ㅋㅋㅋ
오늘 아자르는 잠수타고 루카쿠가 씹탱크로 우겨넣을듯
치사한거 아니냐 한골 넣고 빗장 잠겨버리는게
멕시코나 한국이나 골키퍼가 다해줬네
벨기에 나잉골란 있었으면 브라질도 해볼만함
야 히츠 무슨색이 제일맛있내
솔직히 토니크로스보다 캉테가 더 좋지 않냐?
사스가 우리 일본제국 반자이 폭탄한번 터트리자
625전쟁에 병력지원해준 갓기에 응원해야지 같은 아시아는 지랄
(오피셜) 브라질 멕시코 Mom
나 축알못인데 독일선수들 몸값 높다고?
우승은 벨기에가한다 믿어도좋음 전문분석이니깐 예외는 프랑스 하나뿐
좆본은 슈팅이 안되.
벨기에 토너먼트만 올라가면 좆밥임ㅇㅇ
■ 조센징 부들부들 ■
축잘알들아 질문 좀 한다
보면 볼수록 병신인 새끼...jpg
수좆은 귀엽기라도 하지
스웨덴 대 스위스 승팀은?
일까 국뽕 새끼들 피눈물 날듯 ㅋㅋㅋ
아 네이마르 시러하는이유 오늘 생각남 투지가없음
네좆우승하면 발롱탈수있음?
센징이들 부들부들대노 ㅋㅋ
일본은 벨기에랑 상성이 너무 안좋아
???:어차피 챔스는 미드진에서 갈리는 거 아니야?
비니가 은근히 예쁘지 않냐
625때 일본은 안도와 준줄 아노ㅋㅋㄱ
카가와랑 오카자키 이번시즌 주전이였냐??
니들은 어제 스페인 이스코vs이니에스타vs실바 누가 제일 잘했다고 보냐
PSG에 크로스 모드리치 캉테 오면 챔스우승 가능??
발롱은 좆두니까 메좆퀴들은 방빼라 ㅋㅋㅋ
1위 네이마르, 2위 모드리치, 3위 음바페 예상
이긴건 네이마른데 빡친건 구토 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센징이들 부러워서 부들부들대는거 어떡해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6 25때 도와준게 뭔상관?
누가보면 벨기에가 피지컬 존나 좋은팀인줄 알겟네 ㅋㅋ
구토들 발롱 3위도 위태함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 츄리닝바지 추천좀 ㅡㅡ
나 축구 잘 몰라서 그러는데 독일이 그렇게 잘해?
[오피셜] 러시아 대표팀 도핑 테스트 결과
사람들이 크루이프 턴을 기억하는 이유?
한국인의 혼이 담긴 김덕배씨가 일뽕새끼들 다 처단할것이다
이번월드컵 조심스레 프랑스 vs잉글랜드 결승본다
[오피셜]소크라티스 아스날 이적
올 시즌후 아니면 내년 시즌까지가 메시 날두거...
네좆이 mvp받고 우승하면 발롱 ㅇㅇ
월드컵 중에 여름이적시장 소식
(오피셜) 네이마르 멕시코전 다리부상 치료중.....
젖통은 피르미누보다 발롱순위 아래임ㅋㅋ
좆본 경기는 후반에 결정날듯
일본 vs 벨기에 예상 어케하냐 jpg
1명 빠진 콜롬비아도 간신히 이긴 일본이?
잉글랜드 좆본도 재밌었을거같긴하다 린가드 세네머니하고 ㅅㅍㅋㅋ
음바페가 동나이대 메좆보다 위냐
벨기에가 잘하냐 못하냐는 순전히 애자르새기 컨디션에 걸려잇는데
일본 텐백 쓴다 vs 안쓴다
오늘 해충갤 장례식장 분위기 형성되겟네 ㅋㅋ
꾸레로서 메좆 대체자 탐색중
네이버 OX퀴즈 맞추면 뭐 주는거 있음???
이번 월드컵만 보고 크로스 까는 애들 제정신인가
아 시발 8강에서 무슨 벨기에랑 브라질이 만나냐
메호는 은퇴하면 10위권 간당간당 하지
갓본 상대 벨기에 이기면 브라질ㄷㄷㄷ
메시= 정치질로 선수묻어버리기 + 인종차별 + 약물 + 패륜 + 구토
(성지예상) 벨기에vs일본전 예상.txt
메좆두.jpg
센징이들은 걍 도와주면 안됨ㅋㅋㅋ
네이말 달리자♥.♥
이쁠수록 드리블 잘치면 짤녀는 어느정도 선수냐??
MoM네좆마갓이 받을만하냐?
제발 신기에형님들 개씹좆본 갈갈이 찢어주세요
젖닌 빡친부분이 이제 뒷방늙은이 신세되서 그 젖통 아무도 관심안가져줌ㅋㅋ
좆본 병신들 마지막에 이겼으면 뻥글 스위스인데
축알못 많네 일본은 텐백 쓰고싶어도 못쓰는데
내가 축구감독이면 팀 이렇게 짬ㅡㅡ
개집...다음 시즌 감독ㅋㅋㅋㅋ
근데 일뽕들 차두리한테 수비 개털리는거 보고도 감이 안잡히나
조별광탈한 센징이들은 그냥 닥치고 보세요~ㅋㅋㅋ
잉글랜드 콜롬비아 어케 생각하냐
근데 구토들아 진심 이번에 메좆 3인도 못들어; 기자투표라서
쿠티뉴 잘하드만
구토들은 포기하고 조롱의 대상이 되버렸는데
피파하는 사람 있냐 ㅋㅋ 스페셜 팩 받아가라 난 날두 뜸 ㄱㅇㄷ
벨기에가 언제부터 시발 일본에 비벼댓어 ㅋㅋ
난 네이마르 존나 담궈진다는게 집중견제인줄알았더만
구토들 빡친이유 발롱 3위도 간당간당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 일본경기 딱! 2010 남아공월드컵 16강 일본-파라과이 짝나옴
[속보] 파리 생제르망 10골 돌파........txt
지금 자러간 국뽕 내일 아침에 곡소리 낼듯ㅋㅋ
이거보면 뭔생각나냐
야 근데 왜 이탈리아는 없어?
이승우.jpg
일본 벨기에가 한국 독일보다 더쉽자나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
wwwwwww소리질러라 wwwwwww
15등이 옆집사는 3등이랑 비교말고 차라리 강남사는 1등하고 비교하라하네
루카쿠 2골로 2대 0 예상
좆본 막경기에 그짓거리만 안했어도 ㄹㅇ
갓본이 벨기에 브라질이기고 4강가면 센징이들 다닥치는거지?
일본 감독이 텐벡 쓰는 감독이 아님 원래
진멕빡젖ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌문도 좀 다시 올라왔으면 좋겠는데
저리 처 뒹구니까 미국에서 게이스포츠라 욕먹는거
프랑스가 결승 못가는데 위험요소는 단 하나임
센징이들 부들부들대노 ㅋㅋ
좆기에 와플 말고 대일본보다 앞서는거 있냐
좆본이 텐백 쓰는 순간 죠센처럼 됨.
네이마르 올라가니까 구토들 빡친거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 이새끼는 잘 죽은거임?
벨기에는 이미 잡앗다고 봐야지 ㅋㅋㅋ
네이마르는 발롱 마지막 기회아니냐?
여자 174cm 71kg 육덕??돼지??
네이마르한테 10번주고 메시를 갖다팔아야 했는데 바르셀로나 아쉽네
요즘 카톡 프사 이거 아니면 진심 개찐따 확정
젖북스타 젖주영 젖탱이 근황.jpg
월드컵라이브로 배팅해서 수익보자 형들.
메좆두빨던새끼들이 다 어디로 갈리는없고
(느낌오면 개추박아라) 벨기에vs일본전 예상 시나리오.txt
왼쪽조는 개꿀잼이네
메좆이 3위못드는거면 백퍼 느그형이 못받는건데 젖닌들 뭐좋다고저럼ㅋㅋㅋ
메지성.jpg
생각할수록 스웨덴을 조졌어야되는건데
잉글랜드면 일본이 이겼을듯 ㄹㅇ
일본이 뭐 좁밥이여?..ㅋㅋ 텐백쓰게?
젖닌 또 하나의 빡침포인트는 좆두를 완벽하게 아니 뛰어넘는 18세 신성
진지하게 메좆은 월베는 가능?
나 축알못인데 독일선수들 유명해??
발롱신봉자 젖닌들은 네갓 떨어지기나 기대해라
브라질 키퍼는 뭔가 불안불안해 보이더라
애초에 벨기에는 텐백 부수기 특화된 팀임
딱 말해준다. 내년에 파리가 챔스 우승한다.
2013년 11월 20일 a대표팀 벨기에2-일본3 하이라이트 .avi
네좆음바페 보고 16강따리 메좆두 쌍으로 놀림받겠네
네이마르가 실력만 보면 메시 호날두 뛰어넘은것같은데 국내에선 팬덤 형성
???: 어이 네이마르 아프냐
메시는 살라한테도 개발렸는데 어디서 음바페 네이마르 호날두를 넘보나 ㅋㅋ
지금 네이마르 2골1어시아니냐? 메좆보다 낫네 역시 ㅋㅋ
황카쿠가 사기인게 그 피지컬에 그 스피드가 나온다는게 말이 안됨
보면 볼수록 개 병신클럽.jpg
젖닌들 진짜 병신인게 네갓 욕하는게 구토충이래ㅋㅋㅋ
Fact) 일뽕이 지금 날뛰는 이유
젖닌들 지금 좆두빠는거 존나어이없으면 이글 개추박자
본인 프사 마드리드 유니폼입고 쌍브이인데
벨기에 지금 공격이끄는 4명 장점이 제각각이라 매력적인 팀임
네이마르같은놈은 을용타앞에 세워둬야함
우리 대일본 제국은 전진할거다
내 친구 카탈루냐인데 지금 네이마르 발롱도르 타야한다고 밀고있음
오피셜) 소크라티스 아스날행
일뽕친구들모여라~☆.jpg
황국신민들 출첵한번 가자
손흥민 vs 윌리안 누구임?
좆두가 받든 안받든 메좆은 3위안에 못들어
네좃과 수좃의 차이점
정신승리나 해라 센징이들
축알못 븅신들 왜 여기서 설치냐
좆두 발롱 100% 이유
느그형 좆퇴물 조별도르 스페인 양학도르 해트트릭 추하다
갓본 벨기에 역대전적 2승2무1패임
레바뮌같은 개소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ.txt
좆본 상대로는 애자르 드리블이나 패스 필요없이
같은 아시아라고 응원한다는게 열등감이지 영국이 독일 응원하디 ㅋㅋ
사실상 졷두는 은퇴각이지
해충갤러들은 오줌누고 뒷처리 어떻게 하냐
우리형 받아도 네좆 음바페 살라 등등 메좆보다 높아 구토새기야 양심 어디
좆두 음바페 나이일때 뭐함?????????????????
네이마르는 팔지 말앗어야햇는데
??? : 8강 간새끼 웃어 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆 ㄹㅇ 발롱 5위수준일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
브라질 벨기에전이 사실상 결승전이네
지금 네이마르 활약에 벌벌 떨 새끼들.txt
벨기에가 위험해질수 있는 요소 1
근데 축구할때 패스하는거 어려워??
해념글보다가 어이없는거 발견ㅋ
메좆 이새끼 포디움은 들려나ㅋㅋㅋㅋ
원래 사공이 많으면 배가 산으로 가는거여
오늘 갓본 8강가면 조센징들 열등감 폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 벨기에 응원하는거야ㅡㅡ?
메시는 손흥민한테도 쳐발리는데 뭔 자꾸 발롱 드립이야;;
네좆 후반기 아웃,모드리치 좆두없으면 골 못넣고 케좆 챔스 근처에도 못옴
부모님이 계실때 오나홀을 써보자. jpg
???: 네이마르! 아플때는 그렇게 하는게 아니야
잉글랜드는 워낙 허당이미지가 있어 일본 콜롬비아한테 이긴다고 장담못해
벨기에=럭키 아르헨
네이마르 씹캐리해서 브라질이 우승하면 발롱도르 가능하냐???
ㅈㄴ이쁘네
또 해설진들 벨기에인 빙의하겠네
갓본 오늘 사고칠듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광저우 헝다 1골>>>>>>>>>좆이에른 씹헨 0골 ㅋㅋㅋ
애초에 젖두형한테 월드컵은 보너스게임이었고 메좆은 마지막 찬스였고
이제 메좆 좆두의 시절은 가고 네갓과 킹바페의 시대다
연장전 없이 끝나니까 존나 빨리 끝난거 같지 않냐? ㅋㅋㅋㅋ
진짜 자꾸 상대전적 하네 ㅋㅋㅋ
메재윤.jpg
네이마르...광우병 걸린 연기...gif
팩트) 지금 발롱 논쟁에 구토들은 발언권도 없음 ㅋㅋㅋ
벨기에같은 시발 양학용같은 버러지들을
좆두 음바페 나이때 아직 평범한 유소년이었음
근데 우리 벨기에 8강에 브라질 만나는거 좆같네
솔직히 메시보다 좆두가 더추한게
태국 정부, 동굴실종 소년들 생존 확인(1보)
1위 네이마르, 2위 모드리치, 3위 음바페, 4위 케인
일본이 벨기에 몇번 잡았음?
근데 너가치 연애 안하던 못하던 오덕후들도
근데 진짜 만약만약에 일본 8강가면 어떡함
젖닌들 지금 나대는거 존나 어이없으면 이거 개추좀
좆본이 개양민인데 벨기에 양민용이라고 까네 ㅅㅍㅋㅋ
팩트) 메좆은 이미 발롱 나가리라 네좆이 잘하든 못하든 견제도 못함 ㅋ
메날두가 좀 하락세니까 눈길도 안가던 팀을 응원하게 되네
벨기에가 일본 이길확률
메시는 진짜 팀빨이 너무 오진다
수아레즈가 네이마르 물면 개꿀잼일듯
니넨 오줌누고 뒷처리 어떻게 하냐고 ㅅㅂ
벨기에가 양학충이고 쪽본이 양민인데 뭐가 문젠데
일본이 이겼으면 좋겠따
메시부인 결국 레알봉사요원으로 입단.jpg
졎통 vs 킹바페 vs 네좆마르 3파전이지 구토는 발언권 없다
피파 하는 사람들 스페셜 팩 받아가라 ㅋㅋㅋㅋ 난 날두 뜸 개꿀따리
좆본이 이겻으면 좋겤음
대 갓 본
메시는 발롱 어차피 못받아서 안억울한데
지금 좆두말고 다른 놈들 발롱미는 새끼들 100% 구토충임 ㄹㅇ
벨기에 2점차 무난한 승리예상 ㅇㅇ
아니 구토들이 ㄹㅇ 왜 설치는거지 정신 나갔나
메좆은 걍 올해 월베 들 걱정부터 해야됨
호날두 메시 둘 다 오늘 네이마르같은 활약 보여준적이 없음
브라질 결승전 학실하고 상대가 누구일까 예상 외의 변수
챔스 3연속우승과 기타 퍼포먼스가 너무 압도적임 발롱은 거의 기정사실화
솔직히 크로아티아 우승 모드리치 발롱 보고싶다
본인 저녁 안먹었는데 지금 사과반쪽 먹어도 되지ㅡㅡ?
역대전적만 따져도 갓본이 한건 터트린다ㅋㅋㅋㅋ
이대로 브라질 떨어지고 월드컵 망했으면 좋겠다
네이마르 근황
한시간 자고일어나기가 애매한데
그래 메날두 세대 끝나기 전에 메호대전 열심히 하자
날두 음바페 나이때도 ㅈㄴ잘했는데 ㅂㅅ인가
03때 좆두를 기억하냐,???????
월드컵 반짝하면 발롱받는거였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 8강간새끼웃어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헤리케인 월드컵 두자릿수 득점에 뻥글 우승이면
지금 다시보면 웃긴짤.gif
메좆두 둘다 병신들 주제에 서로 싸우네
애니 안보는 애들 인생 80%는 손해보는중인데;
일뽕.jpg
그립습니다 ...그시절이 그립습니다...
벨기에 7대1 가볍게 신승예상 ㅇㅇ
메족구.jpg
네이마르 너무한다 진짜......GIF
제로투쨩의 승리
네좆이야말로 개팀빨인데 뭔 발롱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 축구는 브라질이 재밌게하네
월컵 반짝이면 하메스 클로제 포돌스키도 발롱받겄네 ㅋㅋㅋㅋ전혀 상관무
축협도 벨기에 애타게 응원할 거 같은디
제발 맹꾸레 아무나 윌리안 비싸게 사갔으면
짤 상황 설명좀. gif
호날두 음바페보다 한살 어릴때 유로 베스트 11임
사기리 댓글 삭제도 하노? ㅋㅋㅋㅋ
이거 벨기에가 일본 이기면 이변인데?????
2013년이면 덕배 아자르가 황희찬 나이고
호동생들은 있는데 메동생은 누구임?
오피셜)) 일본 이길확률 높아..
이강인 귀화설 스페인 기사전문 요약 (번역)
형들 이골넣은선수 이름머야?
서강대 물리학과의 자랑 사기리!
애미뒤진 젖닌들 네좆이랑 하메스포돌스키 비교중ㅋㅋㅋㅋ
브라질 핵은 티실임
아 시발 구토새끼들은 챔스 8강에서 강간당해도 지랄하고
갓본의 가벼운 1승 예측해봅니다
얘가 축구선순데 여축왜중계안하냐
아니 근데 요즘 하트시그널 안보면 찐따 아닌지ㅡㅡ
일본이 비루하게 까지 행동하면서 이번 월드컵 16강에 목숨건 이유 ★
경기 시작전에 벨기에보다 내가 먼저 한골 싸고 와야겠다
네이마르는 아자르한테 좆털릴각인데
사기리 불쌍한점 甲
??? : BBC는 나란히 탈락했는데 MSN은 정말 의리없다..
젖닌은 가만히 잇는데 구토새끼들이 갤에 구토냄새 종나게 풍기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 호돼지가 메호대전 종결시키곤 햇는데 이젠
네이마르는 축구 안했으면 배우로 성공했을듯
제수스 ㄹㅇ 개못한다
밑에 놈 말대로 구토충 논리대로면 클로제는 왜 발롱0회냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅뱅물리 씨발놈아
야동도 아니고 십덕애니보고 좆본빠는거면 그수준 알만하지 ㅅㅍㅋㅋ
8년차 맹구인데 ㄹㅇ 윌리안 사면
펙트)친일씹덕보다 반일씹덕이 더많다
네이마르 척추 분지른 흑인 놈은 잘살고 있냐
하여간 구토충들 메좆발롱 나가리되니 위장짓 지리는것보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??: 젖닌은 가만히 있는데 구토새끼들이 쳐나대네ㅋㅋㅋㅋㅋ
제수스 이딴새끼가 차기호돈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 축구 알파고 근황 ㄷㄷ..jpg
이강인 귀화설 타이밍은 어쨌든 기가막힘
나도 원피스도 재미없고 애초에 만화를 못보겠음
네이마르 월드컵 고작 몇경기 잘햇다고 발롱은 오바 아니냐?
요즘 여고생들 사이에서 아이마스가 그렇게 유행이라더라
일본 싫어한다면서 짱깨제치고 일본여행국가1위 연간 700만명ㅋㅋㅋㅋ
젖닌들이 존나 멍청한 이유.jpg
잠시후 침몰할 일뽕타닉호...
대 일본제국을 위해 모두 묵념해라
엠비씨는 지금이라도 김정근 내리고 허일후 올려라
브라질 이름값은 역대스쿼드 안밀리지
네이마르 그냥 실력으로 원탑이다
에휴 젖닌이지만 개졷두 ㅂㅅ 새끼..
솔직히 네좆 발롱은 오바지 멱살우승아닌이상
근근웹만 봐도 반일씹덕이 더많은디..
헬조선 놈들이 죽음의 조였다고? 멕시코도 그냥 탈락인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서강대 물리학과의 자랑 사기리!
한국에서 왕따당하는 씹아싸 븅신들이 반한감정있는거지
한국여축 원탑 주수진.jpg
아..일뽕 존나없네 시발....
축구할때 패스가 어려운거임?
호날두 일본 만화로도 나왔엇네 ㅋㅋㅋㅋ
선미 인스타.........jpg
없으니까...응근히 허전한 새끼ㅋㅋㅋㅋ
오덕들이 애니 좋아하는거 갠취인데 왜 머라해
구토들 ㄹㅇ공감.....real ㅇㅇ;
일본이 4강까지 이겼으면좋겠다
왠지 자고 일어났는데 일본이 이겨있을거 같은건 나뿐이냐??
벨기에가 한껏 싸지르기 전에 먼저 한골씩 넣고 와라
젖닌새끼들 눈치 존나없다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이마르는 돌파는 잘하는데 슈팅력이 부족해서 최고가 아니지
음바페 그렇게 어린거도 아닌데 루니 오웬 음바페보다 한살어릴때 등장함
솔직히 벨기에전이라 일뽕들 진심아니고 컨셉충만 있는거 티남
경제 폭망하기 시작하니까 혐일감정 심해지고 있자넠ㅋㅋ
잠시후....갓본 국가대표팀 상황.....jpg
알파고 로직 이거 아니냐
올해는 날두인데 올해가 젖두 메좆 발롱도르 마지막해 ㅇㅇ
솔직히 메좆은 세얼간이 이후 하락세이고 졎통은 외질,디마리아,크카모
자다 일어났는데 멕시코 좆병신새끼들 쳐발렸겠지?
그래도 레고는 양반이지
애니는 아무리 잘만들어도 영화 못따라옴
월컵은 클럽기록 엇비슷한 놈들 비교우위 정할때 필요한 지표일뿐임
젖닌 또 슬슬 월드컵 격하운동 들어가기 시작했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구토 새끼들 좆같으면 해념 박자
구토들 또네이마르에 열등감느껴서 구토질하네 최악의 워스트선수가 ㅋㅋ
탈락위기 살려야한다12픽 개추좀.jpg
너희들 이거 닥전 닥후 둘중 뭐고르냐?
일본애니 많이보는 애들 특징이 있는데 사람이 좀
개좆밥새끼두명.jpg
염탐중
메좆은 호날두보다 2살 어린데도
지금 생각해보면 메좆 발롱 4개 사비꺼 훔친느낌 든다
와 갓초아
네이마르 발목 밟히고 오바하는거 보니까 싼티 나더라
구토들 무조건 공감하는것.
'유쾌'한 구토들...jpg
니들이 뭐라고 해도 역대 전적이 증명한다 ㅋㅋㅋ
네이마르는 벌써 정점을 찍고 하락세중..
챔스만 해도 경기수가 얼마나 많은데 고작 7경기로 비비려드노 ㅋㅋ
음바페랑 네이마르가 최고다
메좆 까지마 십새들아
구토충 좆같으면 해념 박자
근데 씹덕들 진짜로 애니케릭터 사랑하고 그렇진않지?
4강 프랑스vs브라질 4대3나고 결승 프랑스vs잉글 3ㄷ3승차
여자축구는 얼굴 튜닝해도 되냐?
메좆 통수.jpg
젖닌 너무 추한게 스페인하고 비기고 나서는 누구보다 월드컵 홍보대사들
팩트)) 한국은 약빨고 도핑해도 절대 16강못감
갓 이 마 르
ㅗ ㅜ ㅑ .. 표정 너무 자극적인데 .jpg
네좆 부상복귀하고 폼 존나 빠르게 올리네ㅎㄷㄷㄷ
애니는 미소녀 나오는거만 안보면 된다
나는 동팡카쿠 야누자지 이새끼들 때문에
구토 특:: 호날두 유니폼 보면 토함
님들 사기리 만나보고 까는거임?
아직도 퇴물 메호 대전하냐? ㅋㅋㅋ
네좆 오늘 발밟히고 오바안했으면 ㅁㅌㅊ?
씹덕이라 유익한점.
누가 해축갤 2018 명작 모아서 링크돔 올려주세요 ㅠ
젖통이들은 프랑스 응원해야되는거지?
애니에 미치는것도 젊은날의 특권 ㅇㅇ
리그는 38경기인데?
님들아 포르투갈이랑 스페인 아르헨 어디갓죠?
MESSI = MESS I
좆두가 추한 이유 ㄹㅇ..
축구계를 구한...진정한 다크나이트
좆두 자리에 딴놈 있고 모드리치만 그대로 있으면 다 좆두만큼 한다고?
젖통이들이 슬슬 네이마르 까기시작하는듯
확실히 말할수있는건 사비 발롱2~3개 이니에스타 1개는 확정이었어야함
젖닌들 이 악물고 프랑스 응원ㅋㅋㅋㅋ
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
젖닌들 월드컵 뽀록대회 욕하지만 유로는 개찬양함
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
KBS 이영표랑 한준희도 현장 생중계 중인거 맞냐?
형님덜 이거 먹을수있나요?
■■■■아시아의 마지막 희망 일본의 8강행까지 4시간전■■■■
아무리그래도 가까운 일본문화인데 너무 까지말자
스페인러시아 하이라이트ㅋㅋㅋㅋ좆케ㅋㅋㅋㅋ
쓰리디 빨긴하는데 성우빠는거는 무슨케이스임?
호날두 까는글은 무조건 비추다
베르통헨 덕배 결장 뭐냐 씨발??
이럴수록 우리형은 빛나는듯
굴굴스님 주작 존나티나네요 ㅇㅇ
일뽕, 중뽕 한번에 까는법
구토 특 : 호날두 싫어함
■ 애니 보는 씹덕후새끼들 웃긴게 자기도 애니보는걸
네좆은 요번에 우승해야됨
일본 혼혈 미쳤네
한국의 일진들 3000명을 대상으로 설문조사.survey
메시 호날두랑 비교해서 선수 후려치는거 ㄹㅇ 말도 안됨
솔직히 주작해도 재밋으면 상관없는데
브라질 우승하면 네이마르 발롱맞지?
메좆 발롱1개 사비 3개 이니에스타 1개 ㅇㅈ하냐?
걍 호날두 발롱시즌은 같은팀 발롱포디움도 없음
모드리치 하나 없다고 무관하는 게 레알임
성우 자체만 빠는건 괜찮음 ㅇㅇ
인싸는 대게 마드리드,아스날,리버풀 팬임ㅡㅡ
오늘 국뽕들이랑 전쟁나겟센 ㄷㄷ;
16강 왜이리 좆밥들밖에 안보이냐
베르통헨 진짜 빠졌네 벨기에 명단 뜸
국대우승도 못하는 개좆밥선수가 좋은이유..gif
‘6·25 파병’ 규모, 일본이 네 번째 ...fact
맥시코 ㅅㄲ들 ㅅㅅ안했냐?
그래도 두손가락으로 쌍엿안날린게 어디냐.jpg
굴굴스는 진짜로 친구없을것같음..ㄹㅇ
호날두 팬들은 왜 잘생김?
그 토토하시는 분들 제 글 보시길
진짜 축잘알은 황르샤 빨지 ㅉㅉ
???: 축구팀 어디 좋아함?
결국 메시가 제일 루저네.
지금 도배하는 일뽕충 정체 ㅋㅋㅋ 젖닌수준.jpg
신승대 캐스터는 왜 밀려난거냐?
맹구가 요새 빨기 제일 좋다
포트나이트 인싸맞냐...?
한국을 이긴 폴란드를 이긴 콜롬비아를 2대1로 이긴
맨유 팬이 제일 많다는 소리는 맞는말이다
?? : 브라질 상대로 두 골이나 먹혔다고??
프랑스가 우승하면 발롱 누구냐?
실제로 콥형님들 인싸력 굉장히 높음 ㅇㅇ
포나특) 해충갤로 축구배움
강인이 성격은 누구스타일이냐
벨기에도 확실한 스트라이커는 없는편이라 좀 고전할지도
젖닌종자들 지금 아무리 인터넷닌자질 해봤자 10년뒤에는 언급도 안됨
대한민국 여자들의 현실
BBC 속보 알레스 퍼거슨 사망
호날두 팬들은 왜 인싸냐??
cnn 속보)
좆두를 월드컵으로 빨아주는 이유. jpg
찐특) 토트넘 맨시티 빰 ㅇㅇ
네좆 이제 군번 풀리는거냐?
최근 12년간 월컵에서 호돈만큼한애
진짜 누구 말처럼 여자 축덕은
진심 메좆새끼 아르헨으로 호날두한테 월드컵 골 마저 처발림
포트나이트 이 년은 인싸인척하는 찐따같은데
월드컵가지고 발롱줬으면 호돈 지단 이런애들이 받았어야지 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 우승하는데 왜 아무도 모르냐
아 3시까지 언제 기달려어ㅓㅓㅇㅇㅇ
오늘 벨기에 포백이네 ㅋㅋㅋ 준비 단단히 했네
지금 보면 제일 어이없는 발언..jpg
젖닌 보면 꼭 예전 콩진호 그팬들 보는거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인 특
전국 4년제 주요' 대학교 순위..jpg
(질문) 이거 개념글 뭔지 아는사람?
갓본 여고생들.jpg
러시인월드컵 새로운규정.jpg
네좆수좆 이름 가끔 헷갈리는데 정상이냐?
네좆 엄살 비유.jpg
오늘 경기 일본 2:0 나온다
야 브라질 존나 잘하더라 오랜만에 축구 고수들만 모였던데??
아 낚임 베르통헨 다시 나옴.. 오피셜..jpg
니네 피자 시키면 진심으로 한판 가능함?
미즈노 축구화
최소 96~98호돈은 역대급 임팩트였음 ㄹㅇ
일본이 이길거 같다. 벨기에감독새끼 좆같이 전술,선발멤버짰음
9년간 골수 젖닌이었는데 이번 월드컵 보고 젖트릭스 탈출한다
아싸들은 메시 좋아하고 인싸들은 호날두 좋아함
디시에서 민증인증하는새끼가 어딨음
벨기에만 애애하네 이겨도 브라질과 붙으니
● 포트나이트 저년 와꾸 존나 이쁨 예상함
본인 치킨시켰따 비오던 말던 배달 잘해라 이눔아!!
백승호가 진짜인 이유...TXT
96-98 호돈 봤으면 해충 왜함 ㅇㅇ
갓기에가 발발거리는 원숭이 씹어먹는거 보면
야 생각해보니 멕시코 우리가 이길수도있었겠네
일본이 승리한다 조센징은 패배한다
굳이 포르투갈 우루과이 재분석하면
베르통헨 아직도 풀백보냐?
니들 야식 먹냐???????????????
이제 곧 일본의 벨기에 처형식이 있을예정입니다.
● 포트나이트 눈만봐도 도화상 있게 생겼더만 ㅇㅇ
번호 알려줄테니 2시 50분에 깨워주실분ㅡㅡ
호돈 역대 월드컵 임팩트 갑 맞는대 음바페는 이제 시작임
이승우 원톱에 백승우 이강인 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
리버풀이 세계를 호령하던 시대가 그립다
가만보면 젖닌들 여기가 좆두 팬카페인줄 앎
메갈의 순기능
찐다들 특징
포백으로 변환 가능한 라인업이야 지금 벨기에는
굴굴스 고닉부터가 딱 찐냄새 풍기자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋ 엠생들 리얼 웃기노 ㅋㅋㅋ
야 윌리안 그새끼 원래 저렇게 잘했냐?? 멕시코라서 양학한건가
벨기에 4백이니까 일본 2톱가면 될듯
ㄴ 네다찐
수지가 브라질에서 태어났으면 그게 호돈임 사실상 럭키수지
똥양인은 키크다고 좋은게 아님
포나야 이거 어떰??
야근데 봐도봐도 이거 어떻게 막은거냐?
아니 근데 벨기에 우승각이야
대 일 본
대 일 본
대 일 본
대 일 본
여기만 유독 인증부심 좆됨 ;;
사기리 짤이 제일 찐따씹덕같은데
솔직히 씹덕 개독 일베 새끼들은 예멘난민이랑 트레이드해도 남는장사아니냐
이번월드컵 멕시코를 이긴 브라질이 좆된이유...txt
진짜 전형적인 관종 여왕벌 놀이하시네;;
인간이 상상하는 힘이 있기에 이런 문명을 구축했다고 생각하는데
벨기에 감독새끼도 ㄹㅇ개병신이네
야짤
사무라이 재팬 오늘도 비장의 공돌리기 신공 나오는거냐?? ㄷㄷ
토트넘 맨시티 서포팅하는새끼들이 진심 찐 ㅇㅇ
대뇌 망상은 맹구들의 특징이네
애초에 익명 보장이라 염병떠는곳이 디시인대 뭔 인증 ㅋㅌㅌ
사기리 특 쳐발리고 야갤로꺼진다해놓고 있음
한국 16강 탈락된게 오히려 잘된걸수도
메시가 존나 불쌍한이유
민증없어서 인증못하는거 그이상이하도아님ㅡㅡ
갓본...벨기에 상대로 3:2 역전승...기적의 8강행 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
지금 닭집 빠는 애들은 한제맨 시즌2 아니냐?
콤파니 수비조율 개 쩌는 선수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 일본 라인업.jpg
크로아티아 우승건다
굴굴스없으면 진짜 해충 어쩔뻔했냐..
아까 예전글 뒤지다가 진금태 갤로그 찾아냈음 ㅋㅋㅋ
긍데 축구는 재미있는팀 빠는게 정상아니냐? 맨시티 노잼인데
흑백이던 나의 삶에 You~
기성용이 평생 중하위권 팀에서 썩는 이유가 키가 너무 큼
사기리 왜캐화남ㅋㅋㅋ
근데 나 아까 자가반성좀 함
브라질정도면 갓본도 그냥 이길듯 ㄷㄷㄷ
브라질 프랑스 벨기에 잉글랜드
포스트 기성용=백승호
올타임 덴마크 응원녀
구토들의 심정을 알 수 있는 대목...jpg
프랑스는 우루과이 만나서 8강딱
내가 일본을 더이상 빨지않는이유
벨기에의 명운은 루까꿍에게 달림
한국국대에 인덕사있으면 8강은 갔냐?
포트나이트 친구 없냐? 왜 해축에서 친목을 하냐?
아니 근데 너희도 내가 축구얘기하면 노잼아님ㅡㅡ?
콤파니 병신같은새끼 클럽에선 누워만있다 국대 기어나오네 씨발노
쪽바리 8강 갔으면 좋겠다.txt
사기리는 왜 맨날 싸우고 있냐;; ㅋㅋ
메호대전 아직도함?
팩트 : 메시 약안빨았으면 발롱 못탐
그나마 다행이다 독일이 낫지 브라질 만났으면 차라리 이게 나음
맨유,리버풀,첼시,맨시티 대표 팬들 외모비교
●내가 호감은아닌데 사기리새끼가 씹비호감ㅇㅇ●
제발 저새끼한테 밥주지마셈 ㅇㅇ
장애인들인건 조은데 좆목은 하지마 병신들아
찐따 특징
이새기가 제일 웃김 ㅋㅋㅋ
개젖통은 ㄹㅇ 헛웃음 나오는게 드리블 돌파 자체가 안됨ㅋㅋ
바퀴벌레 어떻게 죽여야 고통스러울까
네좆>메좆>개좆두
일본 애니본지 10년 됐음
씹아싸여드름돼지새끼들 뒤져도 좆목질 못끊어
벨기에 일본 몇대몇 예상?
개좆두 16강워스트뽑히고 자살한 젖닌 ㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
잉글,벨기에,프랑스 중에 아무나 우승해라
그래도 네좆이 수좆보다 덜 역겨운 이유
피파 하는 사람 있냐 ㅋㅋ 스페셜 팩 쿠폰 받아가라 나 날두 떴다!!!
솔직히 호젖통보다는 메시지
급식이면 공부해야지 뭔 월드컵
근데 네덜란드 토탈사커는 어쩌다 망한거냐?
오늘 벨기에 전반에 선취득점하면 최소 3골은 넣을거 같은데
아 원영이 진짜 예쁘다
???:어이 네이마르 받아라!
● 여동생 2명이나 있어서 아는데 포트나이트 이 년은
● 여동생 2명이나 있어서 아는데 포트나이트 이 년은
● 여동생 2명이나 있어서 아는데 포트나이트 이 년은
암튼 자중할게
● 여동생 2명이나 있어서 아는데 포트나이트 이 년은
● 여동생 2명이나 있어서 아는데 포트나이트 이 년은
메시 : 탈세&약물러 = 악종범죄자
기성용 이른나이에 A대표팀 데뷔한거 안좋은거임
일뽕 아자르
포트나이트 쟤가 여자인지 어케아냐??????
아씨발 도배좌 또 시동검
ㅅㅂ 포나로 도배좀 작작해라 ㅂㅅ아
중립적인 미국 방송으로 일본벨기에 경기보자
김위닝진짜결혼햇나 ㅡㅡ
솔직히 일본이 존나부럽다 왜냐하면
벨기에 3백이네 ㄷㄷㄷ
씹유팬+젖닌 vs 씹유팬+구토 어느쪽이 더 역겨움??
아니 씨발 방탄은 월드컵 관련 광고를 왤케 찎어댄 거냐?
일본 준우승 (스포주의)
갓기리 시동 걸렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김위닝 결혼설 어디발 정보인가했더니 ‘피구콘’ ㅇㅇ
점점 축구 세대교체 하는거보니 마음 한켠이 아리네
사기리새끼 존나 찐따인증하네
카카 국대에서 번호몇번달았냐?
멕시코 1주일 전에 엄청 조아하더만 16강마다 강적
네좆마좆 저지랄 떨고 MOM이노
일본경기 볼까 존나 시간낭비일거같긴한데
맨유+젖닌이는 레알급식아니냐? 씨발혐
갓본 16강 진출기념 지인 스시녀사진 대공개ㅜ어떰
해충에 씹덕+젖닌이 많냐 씹덕+구토가 많냐
만약 오늘 벨기에가 이겨서 8강올라가면 네이마르vs아자르볼수있겠네
● 원영이같은 애들은 실물로 봐야됨 ㅇㅇ
● 원영이같은 애들은 실물로 봐야됨 ㅇㅇ
● 원영이같은 애들은 실물로 봐야됨 ㅇㅇ
msn 헐리우드 액션
● 원영이같은 애들은 실물로 봐야됨 ㅇㅇ
● 원영이같은 애들은 실물로 봐야됨 ㅇㅇ
소나무 뉴썬 ㅡㅡ
사기리 맨날 쳐발리고 ㅂㄷㅂㄷ함ㅋㅋ
스웨덴전 김민우 이새끼 진짜 존나 무식하지않냐?
뉴썬인가 뭔가 쓰윤하위호환이네 걍 ㅇㅇ
난 난민은 싫지 않음
근데 구토가 우상인 선수는 누구있냐?
네좆 뭔데 이거 ㅋㅋ
● 진짜 실물로 봐야된다니까 원영이같은 애들은 아 ㅡㅡ
● 진짜 실물로 봐야된다니까 원영이같은 애들은 아 ㅡㅡ
● 진짜 실물로 봐야된다니까 원영이같은 애들은 아 ㅡㅡ
아까 바퀴벌레 가둔 해붕이다 ㅜㅜ
● 진짜 실물로 봐야된다니까 원영이같은 애들은 아 ㅡㅡ
피르미누 존나 비호감처럼생김
● 진짜 실물로 봐야된다니까 원영이같은 애들은 아 ㅡㅡ
서윤누나 얼굴은 탑인정 ㅡㅡ
축구얘기하자
ㄹㅇ 해축갤 한 1년 봤는데
원영이 천사인줄
보닌 동창 맹구+씹젖닌 있었는데 14에 메좆 준우승하고나서
맨유 좋아하는 애들 특징
갓본 vs 벨기에
리쁜 스시돌
2002년 월드컵 골든볼 & 실버볼
피루미누 할애비 동양인이냐?
개좆두랑 메좆 둘중 한명은 8강 가야했는데
삼위일체는 알았으니까 그만 좀 글쓰면 좋겠다
아 구토 젖닌 다뒤진거 속이 시원하네ㅋㅋㅋ
해충갤 탑 ㅂㅅ ㅅㄱㄹ ㄷㅂㅈ
발롱도르 병신상 되기 약5개월전..
개충 좆목고닉들 다 디시접엇나
님덜 요즘 돌아이 이분 왜 안보임
나 벨기에 여행가본 적 있는데 상상초월로 무서움
일본도 625때 도와준건 알고잇냐
걍 아무나 월드컵 우승해서 ㄹㅇ 애미뒤진 메호대전 끝냈어야 했는데
우끽..
다리가 짧은데 되것나 다리를 봐 173.7cm
맨유팬 평균외모가 딱 이런데
[해충문학] 메좆
젖통 구토같은 라이벌 구도 안나오려나
● 키 큰 여자는 실물도 봐야된다고 해충새끼들아 아
야 친목질 하지마
● 키 큰 여자는 실물도 봐야된다고 해충새끼들아 아
● 키 큰 여자는 실물도 봐야된다고 해충새끼들아 아
● 키 큰 여자는 실물도 봐야된다고 해충새끼들아 아
피르미누 조상중에 몽골리안 있을 듯 뭔가
● 키 큰 여자는 실물도 봐야된다고 해충새끼들아 아
젖닌 구토 10년간 피터지게 싸웠는데 진주인공은 음바페 네이마르ㅋㅋㅋ
개충 고닉들 자체가 다 빠져나감 ㅇㅇ
구토 젖닌이 아직도 나대냐?
솔직히 사기리 잘하는거 하나있음 .jpg
벨기에 아직 검증안댐 ㄹㅇ
[오피셜] 개집, 'BVB 수비수' 소크라티스 영입
일뽕멸망 54분전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 해충 ㄹㅇ 좆목질 심했는데 ㅋㅋㅋㅋ
● 난 맞는말만 한다고 애미터진 해충새끼들아
산티 카솔라 좋아한다는데 왜 비웃어?
● 난 맞는말만 한다고 애미터진 해충새끼들아
● 난 맞는말만 한다고 애미터진 해충새끼들아
● 난 맞는말만 한다고 애미터진 해충새끼들아
● 난 맞는말만 한다고 애미터진 해충새끼들아
솔직히 내가 축구선수라도 젖통형 우상으로삼지ㅋㅋ
해충 시발 원래 하루종일정전갤이엇는대
70년전 우리나라 웅원해야되지 않냐
품번 아는 게이 있노
토토 벨기에 핸승걸었는데 ㄱㅊ아??
요즘도 해충에서 이런거하냐?
카가와도 EPL 헤트트릭까지 해본넘인데 벨기에전 그냥 운좋은놈이 이길듯
ㅅㅂ 잠안와서 시간좀 때우려했더만 ㅅㄱㄹ ㄷㅂㅈ 있어서 퇴갤한다
대 일 본
일뽕특)
역대 전적의 역사가 증명한다www
원영이같은 애들은 실물로 봐야된다니까 아 ㅡㅡ
원영이같은 애들은 실물로 봐야된다니까 아 ㅡㅡ
사기리님 오랜만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원영이같은 애들은 실물로 봐야된다니까 아 ㅡㅡ
원영이같은 애들은 실물로 봐야된다니까 아 ㅡㅡ
원영이같은 애들은 실물로 봐야된다니까 아 ㅡㅡ
스시 3종세트
념글 기준이 뭐임?
이새끼만없었어도 메좆두대전 진작에 끝났음
아 씨발 구리인가 남양주인가
일본축구 욕하는 한국인들 팩트
알겠어 댓글 달아줄게 글 좀 한개씩 쓰면 안될까??
사기리가 좆 병신이여도 딱하나 잘한점있음
네이마르가 골넣고도 집에빨리가고싶어하는이유..jpg
야 느김 딱왔다 일본 2 : 0 벨기에로 토토 걸어라
일뽕들 애니보느라 조용한가 벨기에전인데 조용하네
베토벤 - 월광소나타 하루에 10번 듣는데 정신병임?
● 여기있는새끼들은 도배를 해야 말을 알아먹음
네이마르 개새끼
● 여기있는새끼들은 도배를 해야 말을 알아먹음
무슨 단톡방드립이여 ㅋㅋㅋㅋ
● 여기있는새끼들은 도배를 해야 말을 알아먹음
리지시절님 스시녀 지인들 얼굴 대공개 좀 ㅡㅡ
수아레스 바르샤에서도 리버풀때처럼 족같이 경기함??
음바페 네이마르 카바니 월드컵 12경기 8골 2어시
독일이 세운 월드컵 기록
사기리님 고향 갔다오셨네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 뻥글전에서 수비헛점 존나만이 노출함 ㄹㅇ
월광소나타 말고 모차릍 진혼곡도 자주 들음ㅡㅡ
● 난 업소에 3천만원 넘게 쓴 사람임
별루라고 했노 안 했노ㅇㅇ
● 여자에 대한 집착이 심해서 최대한 많은 여자를
김영권이 흥궈 썰푸는중에 후전드 침투력
리얼 나만 믿어라 일본이 2골 넣고 이긴다
● 내가 꿈이 하나 있거든?
● 40살 될때까지 여자 1000명을 탐해보는거
사기리님 날두 탈락해서 슬픔 ㅋㅋㅋㅋ
피시방혼자자주가는데
● 난 인생은 섹스라 생각함
근데 난 남미하면 흑인백인혼혈인줄 알앗는데
얘 누구야?
● 섹스가 제일 중요해 인생은 ㅇㅇ
찐다들특징
카솔라는 사실상 은퇴수순임.
이쁠수록 월드클래스면 짤녀는 어느정도 선수냐??
● 섹스는 신의 선물이기 때문이지
도배좌너는 ㄹㅇ정신과 가봐라
역대급 개드립중에 하나가 터키보고 형제의 나라 이지랄떤거 ㅋㅋㅋ
● 내숭떨지마 남자새끼가 ㅡㅡ
괴체가 골안넣었으면 아르헨 월드컵 들었을듯이 말하네 ㅋㅋㅋㅋ
좆본은 10때 드록바나오자마자 오줌 지리고 쳐맞은 기억 ㅋ
● 사람은 섹스를 좋아하게 설계 되있어 ㅇㅋ?
사기리님 벨기에 갓본 경기 대기중이심 ㅋㅋㅋㅋㅋ?
도배충 딱봐도 조현병충
나 내일 아르헨티나 가는데 존나 후회된다 멕시코갈걸
음바페가가 지금 개좆된이유
● 존나 시발 정신병자 취급하노
● 내가 밖에서도 섹스섹스 이러고 다닐거라 생각하면
저새끼 125좌 아니노?ㅋㅋ
좆본 3대1 ㅅㄱㅇ
● 큰 오산임
오늘 일본이기면 내가 빤쓰만 입고 집주위 한바퀴 돌고옴
일본 다른건몰라도 키퍼는 가와시마인지 하는 애밖에 없냐?
오늘 일본 8강가면 안정환부들부들 댈듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
블핑은 제니 미만잡 아니노 ㅋㅋ
● 여기있는새끼들이랑 대화하는거만큼 힘든일도
사기리 뜻.jpg
● 난 진짜 아시아국가가 너무 불쌍한게
득점왕은 루카쿠가아니라 헤리케인 일듯 ㅇㅇ
● 문란함 = 죄악 이라 생각하는거 ㅇㅇ
벨기에가 갓본을 이긴다는 정신병자들 존나 많네
그래도 일본은 16강이라도 가네요.
근데 느낌이상한게 일본이 이길듯
● 섹스는 신의 선물인데 죄악 취급하는 아시아국
흥민이 보고싶다
레벨은 조이다
지구촌 한마음 이어달리기.jpg
일본이 벨기에를이길수없는이유
그렇게생각안해 병신아 좆찐따새낀가
아 츨근충 자러간다 ㅅㄱ해라 앰생들아
● 이런말 현실에서 하면 정신병자 취급받는거
프로듀스48 데뷔가 유력한 일본인 참가자
신태용 기사엔 전부 욕
● 나도 잘 안다 소추새끼들아
8강 갈 팀 벨기에, 스웨덴, 잉글랜드 유력 (성지의 글)
월드컵은 조직력이딴거 다 필요없음
근데 느낌이 쎄하긴 하다
● 축구는 까봐야 아는거야 병신새끼들아
득점왕 ㅇㅖ측하는 도박은 없나??
● 일본이 이긴다고 해도 이상할거 없지
벨기에 일본 경기보기 vs 그냥 자기
갓본 승리기원 새벽기도하고온다
젖닌새끼들 눈치없다는 글 순식간에 호나이핑당했노ㄷㄷ
이거 품번 뭐냐 검색어도 모르겠음
씹기에 레전드.jpg
진짜 오늘 아자르 너무 잘하면 안되는데 ㅋㅋ
● 내가 여자에 집착하는 이유를 알려줄까
감스트:일본 이 벨기에를 쳐바를것이다.
제발 kbs는 한준희를 메인으로 써라 ㅇㅇ
● 내가 유치원생때 여자애한테 고백을 했거든
● 근데 차였어 ㅇㅇ 그 뒤로 여자에 대한 집착이 존나
낸시 2000년생이네 ㅡㅡ
오늘 킹가와신지 골넣을거같은 느낌 온다
● 심해져서 초딩때부터 여자애들이랑 친하게 지내랴고
대회전 루카쿠 케인이 득점왕 경쟁할거라 예상한 놈 아무도 없지않음??
데헤아가 러시아전때 삽질한이유
개인적으로 젤 기대되는건 잉글랜드
● 정말 노력했음 ㅇㅇ
저도 옴걸 팬싸가봄 ㅡㅡ
● 첫 연애는 초5때 했는데 나름 풋풋하고 좋았음 ㅎ
걸그룹=깊와이스
● 근데 어릴때 트라우마때문에 아직도 여자가 고파
한국이 독일 이겼듯이 일본이 벨기에 이길수도 있음
아니 아이코스사고 담배더피는데 ㅡㅡ
대일본제국이 동유럽 끄트머리 국가에게는 가볍게 이길듯
0-0 늪축구 후 킹갓차기로 갓본 8강 간다
루카쿠 피지컬을 일본애들이 감당을 못할거임.
벨기에가 좆본 텐백쓰면 찰지게 잘 팰꺼 같은디.
오마이걸 숨은 에이스 ㄹㅇ..
손꾸락 없노 왜 검색을 몬하노
여자는 15살부터 20살처럼 보이는 경우 많다 병신아. 이 암센징들이
좆기에 인종차별 존나 심하자너ㅋㅋㅋ
뭐야 사기리씹덕 아직도 화남??ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배1타 메비우스 윈드블루lss
토무피셜)일본 8강 가능성 높아
루카쿠 피지컬은 서양인도 하드웨어탑도 막기힘든데 일본애들이 막긴힘들지
근데 러시아가 약물 했다고 걸리면 대진표 어떻게 됨??
굴굴스 저 국뽕 사기리형님한테 ㄹㅇ 깝치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 ㅡ 벨기에 전반전 내내 반코트 각 나오냐?
오피셜)소크라디스 아스날 이적
구글이미지검색 아닐거아냐 어디서 찾는거임
진짜 지루 축구 개잘하는듯ㅋㅋㅋ
월드컵 만큼 국적운빨대회가 또 어딨냐 ㅋㅋ
조센징들 또 일본 비웃고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사가리빠는새끼 뭐냐 애미창년이냐
여자15부터 20살처럼보인다는 놈특징
오늘 mom루카쿠 예상해봄.
루카쿠 피지컬만 따지면 축구역사상 원탑 수준 아님??
갓본의 융단폭격에 벨기에는 정신을 못차릴것
잠깐 바람 좀 쇠고왔는데
오늘 멕시코 벨라 요약
본인 일뽕 절대 아닌데 오늘 벨기에 일본 솔직히 모름 ㅇㅇ
● 사기리 쟤는 연애해도 금방 차일듯 ?
축구만큼 피지컬 필요없는 스포츠도 없는듯
사기리 = 방구석여포
Kbs존나 비웃네 ㅋㅋ
센징들 설레발 치는거 보니 이번에도 갓본이 이길듯
루카쿠 등치인새끼는 존나 많지 근데 저 등치에 빠르고 발재간 좋은새끼는 거의없음
왜캐 해충에 씹덕이 많냐??
● 사기리 내가 연애조언해줄까?
사기리님이 무슨 금방 차임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
조센징들 또 일본 까는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현대축구는 수비가 승패를 가른다
원폭골 융단폭격 쪽바리멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵 최대 수혜자는 루카쿠다
● 나 연애경험은 적어도 여자는 존나 많이 자봐서
갓본!! 응원합니다!!
개좆본 뽀록 끝장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
● 여자심리는 거의 박사급임 ㅋㅋㅋ
일본이 벨기에 압살할듯 2대0으로 ㅋㅋㅋㅋ
카가와는 epl다른팀 갔어도 적응못했을거임
이거 품번 뭐냐 제발 알려줘라
본인 일뽕 아닌데 오늘 일뽕이 이김
일본 응원하는 사람들은 왜닉이 다 일본여자이름이죠?
벨기에 포메이션.jpg
멕시코 7연 16강 vs 4/16
남미년들 왤케 이쁘냐
사기리형님을 존경합니다
벨기에 존나 못사는 나라아님?
월드컵 광저우 1골>뮌헨 0골
아니 일본 질투하면 뭐가 달라지냐?
해충갤은 사기리 미만 잡 ㅇㄱㄹㅇ
● 야 임마 ㅋㅋ 내가 일류명문대 섹스학과 나왔어 새꺄
사기리형님을 존경합니다
펠라이니 뚝배기 보고싶다.
방금 떠오른건데 호날두도 존나 역대급 피지컬인듯
케인 근황
윌리안 ‘평점 9.3점’ 경기 내내 쉬지 않더군 드리볼 스피드 굳
시발 경기시작전부터 벨기에 압승 ㅋㅋ
좆본 개뽀록 끝장 원폭 융단폭격 대기중ㅋㅋㅋㅋ
일본 av이거 유메카나 같은데
아니 16강광탈한 조센징이 일본을 왜 깜ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재후 벌써부터 벨기에인 빙의시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에는 14년때 스쿼드랑 비슷한데 위압감은 확 차이나네 ㄷㄷ
사기리님 없으면 해충갤 ㄹㅇ 씹망갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
● 축구보자 병신들아
리틀카쿠 팻카쿠 시발 ㅋㅋㅋ 일본 포백라인에 투하예정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사기리 눈물의주작 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프네
현재 러시아에서 일본 현수막.jpg
벨기에가 우리보다 못사는 나라맞잔아
그래도 한국 정도면 잘살죠 여러분
벨기에 조또아니네
벨기에가 대량 득점하는 팀이 아니라서 일본이 이길수도
조센징들 명예 벨기에 빙의 입갤 30분전ㅋㅋㅋ
일본 10:0으로 발렸으면 좋겠다
원폭 도대체 몇방 투하냐 오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에랑 독일의 차이는 이렇게 들어가야 하는거 아니냐...
우리본 응원하는거 맞지?
좆본 개뽀록 운빨은 여기까지 팻카쿠 폭탄 투하 ^^
갓본이 상대전적 앞서네 찌발라주겠네
벨기에가 일본이 처음에 갑자기 파상공새펼치면
벨기에하면 떠오르는 대기업이나 문화 그런게 하나도없음
일본축구가 벨기에보다 잘하는거
아 루카쿠 사놨어야했는디ㅋㅋ
씹덕새끼 왜빨아줌?
'슼'이 도대체 뭔데 그럼 ??
빵상 나오네 ㅋㅋㅋ
콤파니 아프다면서 오ㅔ 나옴
초콜릿 vs 스시
일본 욕먹는다면서 왜 서양인들 다 일장기 두르고 잇음???
● 사기리같은 놈들은 연상 여친 만나야됨
라인업 씹오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 스쿼드부터 씨발 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽바리 스쿼드 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 일본이 벨기에 이기거나 비길거같지않냐?
조센징들 일본 다 욕한다 빼액!!!!!
일본이겨라!!!!!!
쟤들 잉글랜드때 다 쉬어서 풀체력일텐데
명탐정 사기리행님 바로 다중이짓 잡아내노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 그래도 부러운게 ㄹㅇ
일본에서 6년 살았던사람인데 웃긴점 하나 말해줄게
벨기에산 리틀보이,팻맨 준비중 ㅋㅋㅋ
일본도 거의 풀체력임 폴란드때 다 쉼 ㅇㅇ
내가 롤은 사기리저찐따보단 잘하는거같음
한달만 미소지기 할까
쪽바리 디져라 ㅋㅋㅋㅋ
명예 벨기에인들 보거라
좆본 제발 졋으면 좋겠다
오늘 일본
씹 사기리 서강대가 괜히 서강대가 아니네;
일뽕씹덕 거르고 국민의식 발전위해 제발 일본이겨서 국뽕 멸망가자ㅆㅂ
벨기에 이름력 오지지않냐?
콤파니 부상후첫출전 아님?
병신들 ㅋ 일본도 역대급 스쿼드다 만만하겐 안진다 ㅋ
벨기에 = 맥주의 나라
아니 일본이라고 이새벽에도 3사중계함???
똥송타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 애들 대화할때 보통 무슨언어로 하냐
부럽다 일본 시발롬들아
벨기에는 세계적인 소아성애자의 나라지 ㅋㅋㅋㅋ
대자르야....
벨기에가 뭔데 좆찐따새끼들아
사기리 원탑 분야
16강은 PSG닌까 뫼니에 활약할듯
잉글랜드 아이스랭드 그린랜드 이런이름은 똥싸다 지었냐??
미개한 조센진 이라면 당연히 일본응원 해야지요~~
좆자르 국대에선 이름값 못허네
굴굴스 새끼 부캐랑 프록시로 추천수 올리는 애 아니냐?
7대떡 경기 나온다
와 ㅋㅋㅋ 저걸 찍네
벨기에 그래도 4강까지는 안가겠냐?
수비 EPL 최강 토비, 콤파닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본따위가 개뽀록질로ㅋㅋㅋㅋ 원폭 몇방맞을까대체
벨기에 문화모른다는새끼와봐
아자르 vs 이누이 다카시 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
사기리형님은 여친 안만드는거지 ㄹㅇ 못만드는줄 아노 ㅋㅋㅋㅋ
● 사기리 형님 제가 사실 친구가 없어요
루카쿠는 맹구에서 좆병신들 패스받다가
벨기에>>>일본>>한국
epl 팀 에이스만 4명있노 ㅋㅋㅋㅋ
쪽바리 에이스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조센징 동물에게 먹이를 주지 마시오
[해념] 잠시 후 침몰할 좆본타닉호....
14월컵에는 메르텐스가 눈에 띄더만
벨기에에 왜 흑인이있냐?
● 내가볼땐 일본이 그렇게 밀리진 않을거 같은데
조센특)아시아에 좋아하는 국가도 없고 한국좋아하는 아시아 국가도 없음
사기리형님 갓본 여친은 언제쯤 생각중이심 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 vs 크로아티아
● 루카쿠 폼에 따라 경기결과가 많이 바뀔듯
벨기에 이새끼들 아프리카 씹창낸 나라자나
일본경기 3사가 중계하는건 좀 창피함
예전에 cgv 미소지기 2달 한적있어서
(정보) 일본에게서 오늘 두번은 터진다
팩트)갓본이 벨기에에게 상대전적에서 앞선다
한국하고 벨기에 경기하면 일본 중국이 이웃나라라고 응원하는데
● 일본 여자 덕분에 내가 살맛난다.
동팡카쿠 존나 힘들어보이네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
전반에 3:0봅니다
일본전 재밌게 보는 팁준다
드디어 축잘알 듀오 해설
루카쿠랑 어깨 부딪히면 일반인은 어깨 금갈듯
이재후 "피파랭킹 1위 집에 갔네요"ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이 조선왕조를 없애지 않았다면?
● 사기리 일본여자에 왜이렇게 집착하냐 ㅋㅋㅋ
벨기에 역사나 문화 아는거 하나라도 대봐라
맨시티 새끼들 똥싸기로 유명함 = 콤파니 실책 예상
11시 sbs해설 누구였음?
왜 일뽕들은 3사가 일본때문에 중계한다고 생각하는거지?
근데 설마 mbc 보는 게이도 있음?
사기리형님 인싸력 ㄹㅇ 지림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 국대는 카가와 급이네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가가와 ㅂㅅ 같넼ㅋㅋㅋㅋ
이갤에서 고정닉달고 친목하는 놈년들은 진짜 얼마나 앰생일까 ㅋㅋㅋㅋ
좆가와 초라하노 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
SBS vs KBS 뭐 보지
갓본이겨라!!!
● 사기리야 일본 여자가 그리 좋냐?
잠시후 좆본 상황.jpg
근데 축구는 왜 르브론같은 피지컬이 안나옴?
mbc 해설 진짜 누구냐
맨시티 첼시 맨유 토트넘 vs 일본이네
선미 인스타보고 떠오른건데 혹시 여자연예인 중 호동생 인증한 사람 있음?
(혐오주의) 충격!!! 축구 경기중에 왼팔이 짤린선수가 있다??!!
일본 1골만 넣어도 졌잘싸 성공일듯
덕배 아자르 루카쿠
진짜 붉은악마 킹기에
● 아니 시발 사칭하는새끼는 뭔데
오늘 아자르 멀티골 박고 득점왕경쟁 들어갈듯
벨기에하면 오줌싸개소년 동상 모르노 이기야
내가 봤을땐 오스트리아,스위스가 세계 최우수민족ㅇㅇ
벨기에 유명한거 초콜릿 맥주 레오폴2세
그럼 폴란드보려고 일본 3사 중계한거임? ㅋㅋ
이지부스트랑 맥스97이랑 맞교환했다ㅋㅋㅋ
● 아오 술취한게 오래가네
해충 외모조사) 얘보다 잘생겼으면 추천 박아라
같은 아시아 일본....한국은 한마음으로 응원
콩고인 학살 vs 조선인 학살
스브스 배성재 박문성이네
벨기에 = 고디바의 나라
일본 유니폼 ㅈㄴ이쁘지않냐?? 하나사야겠네
걍 한준희 보지 ㅋㅋ
● 내가 볼땐 일본이 그렇게 밀리진 않을거 같다
취리히 공과대학ㅇㅇ
일본애들 뭐저리 작은소리로 인터뷰하냐
피구콘 저새기 왜저러지 접을 생각에 좀 후회되나
에우제비우vs호날두 누가 더잘했음?
근데 센징이들은 625파병 받아먹기만하고 언제 갚음?ㅋㅋ
하세베 씹존잘이노 ㅋㅋㅋㅋ
(예언)두시간뒤 명예 벨기에인 놈들 근황
여자들 남자가 이런 바가지머리 하면 싫어하냐??????? . JPG
이니에스타 스페인국대 은퇴했네 이제 스페인 중원조합 어케될까
● 여자에 집착 안하고 싶다
쪽바리는 운동선수 같지않네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 그러면 폴란드 경기가 그리 궁금해서 3사중계했냐고
벨기에 수비가 약점 이였노ㅋㅋ
일본 유니폼 왜 파랑 ?
Einstein이 오스트리아 출신 독일인 아닌가
엠흑카쿠 부상이라더니 오늘 선발이냐?
맹구짭시애우가 다 벨기에 응원하는데
벨기에 수비 뚫을놈 프 브 밖에 없구만 약점 ㅋㅋㅋㅋ
님들 라인업 짤 좀 올려주셍 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
● 사기리 이 새끼 눈은 높나보네
덕배 혼자 쪽바리 중원 다 찟을예정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본vs폴란드 공중파 3사 전원 02멤버 해설 투입
일본 국대 vs 문재인
일본유니폼 이번꺼 개이쁨ㅇㅇ
벨기에 골결 비추아이 새끼 때문에 존나 깍임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본1군 베스튼데 만약 8강가면 국뽕들 어쩔?
근데 일본애들은 어웨이 유니폼 안입냐?
울트라 닛본!!!!!! 아시아 황제의 힘을 보여줘!!!!!!
빅데이터 조사보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠르트와 90분 취침들어간다 쪽바리년아 ㅋㅋㅋㅋ
2시간뒤 상황....jpg
● 알았어 이제 축구에 집중할 시간이다
일본 화이팅데스요 !!
솔직히 이런 바가지머리가 젤 무난하고 괜찮지 않냐??? . JPG
5시에 자면 8ㅅ시기상ㄱ가능?
■■■■■■방금 주커버그 아니냐?
● 나 사칭하는놈아 내가 좋냐?
솔직히 한국여성분들 화장술덕분에 길거리에서 1분마다 설레는건 사실이잖음
백인놈들 일본 머리띠 뭐냐 ㅋㅋㅋ
갓본이겨라 사무라이블루의 힘을보여줘라
오늘 호운다 깨이스께 상 안나오심?
코쟁이들 머리에 뭔짓을 한거냐
● 일본 특산물중에선 여자가 최고다
???: 혹시 너네꺼도 푸마니??
이번 대회 아시아의 자존심 일본
좆본 후장까지 개통당할 시간이다
저 인종차별자 쓰레기놈들한테 동양의힘을보여줘
● 갓본이 이긴다에 내 모든걸 건다 ^^ ●
해버지 짤린거냐????
공중파 온에어 틀어주는곳 어딧냐 ㅇㄴ
쪽본 머가리 제대로 깨지겠노ㄷㄷㄷ
와 일본 라인업 국내파1명 유럽파10명 ㅋㅋㅋㅋ
캐백수 자체 브금이냐???
다시보는 좆기에 인종차별 그 짤...never forget
병신 일뽕년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에에게 한가지 가르쳐주고 싶다
군빠리 축구 보겠군 볼게 없으니
본인 김치 잘먹고 벨기에 와플 좋아하고 일본애니 보는 사람인데 누구응원
kbs 준희형이냐? 빨리말해
스브스 근데 센스없냐 쪽본경기만큼은 이재형이 중계해야지
● 한국에도 이쁘고 착한여자들 널렸는데
머리랑 체력의 한계
양놈중에 일뽕 개많노 ㅋㅋㅋㅋ
8월5일 커뮤니티 실드
일본 원정 흰색유니폼 이거
아자르 축구교실 개강 ㅋㅋㅋ
조선국뽕들 오늘 여럿 자살하겟노 ㅋㅋㅋ
루카쿠 전반에골못넣으면 라커룸에서 채찍맞음 쓰레기나라임
● 술이 안깨 술이
일뽕새끼들 멸망시작 12분전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ축구관련 얘기일시 일본우승
원폭 대지진 핵발전소2차폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라축구한다! 다같이응원하자~
조선 국대가 패스를 못하는 이유
인테르 영입 알차게 하네
● 내가 노가다뛰는 엠창이긴 해도 방구석에서 여혐
국뽕 제일쎈 중계진 어디냐??
여혐하는새끼들 특징
좆본 현상황 3인칭 시점
일본 반코트 안하나??
혼다 안나오노?
2002 월드컵 스페인전은
오늘 조선반도에 자살률 최고로 올라가겟네 ㅋㅋㅋ
● 술깨는 법 좀 알려주라
오늘도 3사 중계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닥치고 한준희 가야지 ㅋㅋ
일본 버스 세우는건 확정일거 같은데
더글라스 맥카쿠.GIF
옛날엔 카가와=아자르였는데 ㅋㅋㅋ지금은 ㅋㅋㅋ
사기리님 접으면 저도 접을 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠가 툭툭툭치면 쪽바리 눞방예정 ㅋㅋㅋ
개 좆병신 일뽕새끼 우승은 니미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓기에성님들 쪽본 폭격준비완료 ㅋㅋ
사무라이 재팬 오늘은 비장의 필살기 숨기겠지?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
사기리 개까이고 야갤로간다믄서 다시옴ㅋㅋㅋ
북한 방사능오지는건 눈에 안들어오냐?
벨기에 쓰레기놈들ㅈ같아서 와플보이면 바로사먹음
일본 버스안세움ㅋㅋ 버스세울거면 5 4 1 했겠지ㅋㅋ
갓준희 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 전설의 일본 1군 나오냐?
카가와>개자르
일본응원하면 매국노임?? 아시아가 올라가야하는거아님??
갓기에 라인업 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세네갈 심판들 싱글벙글 웃는거 본사람? ㅋㅋㅋㅋ
오늘 벨기에가 상대해야하는 오사코의 위엄.gif
일본 14년 월컵때 다 늙은 드멘한테도 둘이서 공 못 뺏더만
오예 빛준희해설 개꿀잼각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요시다 존잘이네 ㄷㄷㄷ
벨기에를 이길건데 지는건 조센징 씹 ㅋㅋ
일본이 이길거 같진 않아
아자르골 덕배골 루카쿠골 쿠르트와골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박뚜뚜님 인테르 데브리 아사모아 마르티네스 자유계약으로 영입하고
일본이 아시아 최강 팩트지?
130분 공돌리고 승부차기 전략으로 가서 일본이 이기면 어케대냐
kbs 한준희네 이영표 아니라 다행
네이마르 드리블이 메시 아랫급 후계자인이유 gif
일본은 1-2차전 스타팅이네
벨기에 무니에르가 누구냐?
쪽숭이들 제일 신나게 까는 중계진 어디냐
일본에 별감정 없는데 일뽕땜에 기분 좆같다
역대전적 일본이 개바르네ㅋㅋㅋ
● 아자르가 여자들한테 인기많게 생김 ㅇㅇ
황카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 갤질 시작하고나서부터 눈 침침하네ㅡㅡ
아 애비가 엠비씨 틀었네
쪽바리들 루카쿠한테 다 달라붙어도 떡실신 ㅋㅋ
지금 심판 국적 어디냐?
국뽕들 보면 세뇌교육이 무섭다는걸 깨닫게됨
이정도 외모 스시녀가 일본 같이 응원하자 하면
지금 나오는 입장노래 제목이 뭐냐 존나좋음
● 아자르같은 놈이 일본가면 끝장난다
KBS 거르면 축알못
좆본한테 지면 뻥피엘도 간판 내려야지
세븐 네이션 아미 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕이 사실상 독립투사인거 모르냐
좆기리는 탈갤안함 ㅇㅇ
일본 운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹스
루카쿠랑 몸싸움하랴면 일본은 최소 2명이
일본은 무조건
일뽕새끼들 우리카쿠한테 존나 맞을 예정ㅋㅋ
개자르는 진짜 씹거품임
ㄴ 국뽕글일시 갓본 8강 진출 ^^
좆본 10분후 상황 3인칭 시점
이재후는 존나 뭔가 기대감 만드는 텐션이 있음 ㅋㅋㅋ
쓰레기들한테 황국의 힘을보여줘라
킹기에 국가 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋ
국뽕들 오지게 많네 시발 ㅋㅋㅋ
여자한테 호불호 안갈리는 남자 ㅅㅌㅊ 머리 . JPG
■■■■■일본이 이번에 일 낼것 같다■■■■■■■
쪽바리 뻐드렁니일왕 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 방송으로 보는 중
???:벨기에....일본......
노예아니랄까봐 인종차별선두주자인 벨기에를 응원하노
근데 메시랑 호날두 이번시즌 리그 챔스 국대 다 포함해서 몇경기 몇골임?
ㄴ 글 제목에 ㅋ 숫자만큼 갓본이 오늘 골 넣음 ^^
아시아를 대표해 일본이 올라가는것도 좋은데 일뽕 병신들 박멸을위해 벨기에
노래 존나 좋네
'붉은 악마' 벨기에
빠라밤빠라밤~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에국가 우렁차네ㅋㅋ
라인업 미쳤네 진짜
뭔데 오늘 일본 개털리는날이냐??
아자르 개짝네 ㅋㅋ
● 노가다 가야되는데 축구때문에 잠이 안온다
이제 콤파니 선발인데도 아자르 주장인가보네
열린 마음으로 경기를 즐기자 ㄷㄷ
토비 콤파니 베르통헌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 카리스마 오지네
경건하다 황국의 국가
자자 모두 일장기 다들 집에 하나씩 잇잖아요
똘추아이새끼 혼자 턱주가리 만지는거봐 저 엠창새끼
아자르 난쟁이구나
기미가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기미가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김구안경 은테 vs 금테 추천좀
시발 벨기에하고는 실력차이 극명하게 드러나겠지 좆본
이게 코미가요인가 그거냐
장송곡 오지구요
애국가 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기미가요를 들으니 가슴이 벅차오른다.
명예 벨기에 국민들 입장ㅋㅋㅋ
쪽국가 존나 루즈하네
일본은 걍 뽀르노나 존나 찍으면 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기미가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물난다...노래 장엄한거 보소 ㅠㅠㅠ
기미가요듣고 일본에서 벨기에로 갈아탔따 시발 유전자는어쩔수없네
기미가요 존나 싫어 진짜 ㅇㅇ
좆자르 보다는 짱배 아니냐?
덴노 반자이~!~!~!~!~!~!!~!
킹갓가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센징들 목숨 끊는날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕성님들 국가나오노 경례하라이기야 ㅋㅋ
솔직히 기미가요 좋은듯
국뽕 일뽕 차이
ㅠ ㅅ ㅠ ㅋㅋㅋ
오사코 오늘 실려 나가는거 아니냐 ㄷㄷ
일본국가이름이 기미가요임?
패십자
일본 국가 마지막이 존나 이상하게 끝나지않냐???ㅋㅋㅋㅋ
근데 벨기에 국대 얘기하면서 덕배 언급하는새끼는
좆국가 빠는놈 진심임?
솔직히 기미가요는 존나 장엄하지 좆국가는 그냥 해물탕 노래같은데
ㅠㅠ 대일본제국 ㅠㅠ
와플국 저 라인업으로 8강 못가면 자살해야함
야 시발 누워있던 우리 90먹은 할배 일어나서 애국가나온다고 따라부름 ㅋㅋㅋ
면상 똥송 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸울때가 왔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본국가도 개구리네 씨발ㅋㅋ 갑분싸오짐
쪽바리 잘하는거 보지팔이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 사무라이블루!!
개좆자르 희대의거품
● 이누이 다카시>>>>>>느그흥
자고있던 애미 방문 걷어차고 일뽕들 멱살잡이 애미야 국가나오는데 뭐하노?
걍 사기리 넌 탈갤함 평생 나 못볼줄알아ㅡㅡ
조혜련 눈물 흘리는중
원조 붉은악마 vs 전 주인 ㅋㅋㅋㅋ
모두 제2신민으로서 일본을 응원합시다!
더러운 국가연주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세네갈 주심이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱배는 수미에서도 잘하던데
하세베 존잘 웃흥
벨기에 4:1로이긴다에 30만원검
기미가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조혜련 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애국가가 최고다
일본 국가 장송곡 수준이네 ㅋㅋㅋㅋ
쪽바리 잘하는거 보지팔이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자한테 호불호 안타는 남자머리
한준희 이재후 안보는 귀병신새끼들 없제?
콤파니 부활 ㅋㅋ
경기 시작전에 황국신민낭독하고 가라 2등급 신민들아
벨기에 멤버 진짜 좆지리네 프랑스급인데 ㄹㅇㅋㅋㅋ
아 시발 킹준희 목소리만 들으면 존나 축구보는기분 든다
기미가요는 무슨 장례식이노 ㅋㅋ
믿어본다 알파고!
닜뽄 감바레 ✋✋✋
냉정하게 우리흥이랑 크게 차이안나는게 개자르임
대한애국단 : 대한독립만세!!!!!!
여기서 보고가는 일본의 위인
일본8강 가면 오늘 국뽕들 초상집일듯ㅋㅋㅋ
쪽바리는 기져귀차고 축구함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨지움 선발 중 9명이 180 이상이네
토비 콤파니 베르통헌 뚫는 월클없제?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼리거가 두명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치국대도 만약 16강 확정상태에서 일본처럼 공돌렸으면 어케되냐
새벽3시엔 닥kbs지?
갤꼬라지보니까 조선시대에 안태어난게 다행이자노 ㄷㄷ
닜뽄 이찌방 스고이 ✋✋✋
베르통권 나왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센징!! 폭발!!
심판 전부 흑인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감비아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뎀벨레 어디갔노?
심판 다 엠흑 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 일본 최고의 위인 보고가자
카라스코 윙백이요??
벨기에 키좆만한애들 이름 뭐냐?
해축 팬으로서 오늘 벨기에가 절대 지면안되는이유..jpg
벨기에도 멤버 리얼 볼때마다 느끼지만 미쳣노
더블루스님 커막님도 조만간 뵙을것ㅇㅇ
감비아 든든합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 오늘은 쉬냐?
심판진 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷북이긴한데 조현우 PK 2개빼고 골 아예 안먹혔네
심판이름 말랑카우 ㅋㅋ
세네갈 주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 강팀만나면 저 중원으로 버텨지나
예언)카가와 베르통언 제치고 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 키 난쟁이노 ㅋㅋ
씹자르 빠는건 애우뿐
아니 아직도 이재후 한준희 안보는놈은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
세내갈 편파오지겠노
심판 개꿀잼ㅋㅋㅋ
전부 아프리카 심판 ㄷㄷㄷ 갓본에게 유리함 ㄷㄷㄷ
다소간 엄격하데 심판들 ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
근데 세네갈주심이 뭐가문제임?
유일하게 사랑하는 일본인
우리나라(진) 만세 !!8강가즈아!!
아 씨발 ㄹㅇ 좆본 라인업 개부럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆 본 씹 멸 망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골키퍼가 뭔짓을해야 카드먹냐
제주스 폼 슬슬올라오네
3네갈이 참교육해준다ㅋㅋㅋ
쪽바리들 털어보자
오늘 벨기에 지면 갓피엘에서 씹좆피엘행??
오카자키 ㅇㄷ? ㅁㅊ
빛준희:심판들이 다소간 엄격한편입니다
오늘 경기 짤하나로 요약한다
쪽바리 뛸때 다그닥 다그닥 거린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해버지짤림?왜 배박듀오냐
브금 쓸데없이 웅장한게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 4점차 대패 부탁합니다
EPL 심판은 감비아한테도 밀린거냐 ㅋㅋㅋ 그냥 의도적으로 뺀거네
일본이 월드컵 결승갔으면
잠 존나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹자르가 병신인 이유.fact
엠흑카쿠새끼 원숭이사냥하러 나온 킹콩같네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ어디서 쪽바리 새끼들이 주제를 모르놐ㅋㅋㅋㅋ
갓본인 보고가자~~~
5슈팅4골 vs 7슈팅1골 ㅋㅋㅋㅋ
16강따리 메호대전은 왜안끝나냐?? 좆밥대전은 절로가서해 좆밥들아
● 갓본은 2군이 레스터시티 주전임 ^^
일본인 투블럭 처음본다 ㄹㅇ
------한일전 시작-------
센징ㅡ토벌ㅡ 센징ㅡ토벌ㅡ
중계 어디 걸로 봄?
예언) 카라스코 오늘 퇴장당한다
시바새끼 좆집 존나 이뻐서 개짜증나 시발새끼
벨기에는 그냥 딱봐도 거품같은데; 얘네도 좆밥일듯
배박문성듀오는 kbs 2군한테도밀림ㅋㅋㅋ
로멜로 루카쿠 13세 유소년 시절...jpg
벨기에 움직임 보소ㅋㅋㅋ
오사코는 한궈같이 생겼네
적어도 세골차 이상은 되어야 참교육아니냐???
일뽕 정신병이라 현실못보고 쪽바리찬양함 ㅋㅋㅋㅋ
갓준희 안보는 흑우없제?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 씹거품이라서 모른다.
2대0까지도 졌잘싸로 봐야되는 수준
좆똥양은 국가부터 개좆같다
해붕이들 일본벨기에 몇대몇예상함??
킹본이 편파받고도 완벽한 경기력으로 벨기에좆바르면
씹자르 한계가 로이스임
아시아 최강이면 모하냐 ㅋㅋㅋㅋ
90분만 우리나라 화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥양인이 똥양인한테 원숭이 타령하는것 봐라. 국뽕들은 못말려
일본응원하는애들은 조상이 일본인이야?
중계 듣기에는 스브스가 제일 스무스하네
경기장 존나 더워보인다
일단 오바 개 푸근하다 ..^^
벨기에 존나 비장ㅋㅋㅋ
전범국은 사죄하라!
5점이상 폭격기대합니다 갓기에
근데 아자르는 왜이렇게 고평가받는거임?
벨기에 말이 황금세대지 아직까지 이렇다할 커리어 없음 ㅋㅋㅋㅋ
루카쿠가 좃나털어줄거임ㅋㅋ
전반에 쳐바르고 겜 끝내라
저 붉은 유니폼은 한국을위한것이다 좆본새끼들아..!!
인류대 일본원숭이의 대결이다
같은 똥양인인데 몽키거리는건 추하지 않노ㅋㅋ
배성재 박문성이 아무래도 익숙하지 괜히 박지성해서 ㅋㅋ
오늘 경기에서 씹자르 거품 다 드러날것
좆기에 유로때랑 똑같은 전철밟을듯
루카쿠에 빨간색 옷입히니까 가나초콜릿 같다
좆기에 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본횡패스수준ㅋㅋ
유니폼까지 빨간맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ벨~한민국!!
활짝열어주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
벨기에가 무난하게 2:0쯤으로 안이기겠나
뽈돌리기 겁나 우려먹네 ㅇ
개코원숭이 슛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆가와 ㄷㄷ
좆기에 수비 미쳤냐 ㅋㅋㅋㅋ
좃가와수준ㅋㅋ
씹가와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 인종차별 개죧되잖아
일본은 우리 나라를 그저 정복대상으로 보고있음
일본응원가 진심 좆같음
좆기에 불안허다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사요나라 벨기에 wwwwwwwwwwwwww
좆기에 정신차려라
씹자르는 딱 애우가 맞는수준
일본 뽕에 취한다 !!!
여기서 일본이 추잡하게 이겨야 머한민국 커뮤니티 폭팔하는데
벨기에산 자동문
벨기에 황금세대라면서 왜 죄다 중국가냐
빛 네 갈
베르통권 ㅎㄷㄷ
역시 나의 정신적 조국 출발이 좋다 가즈아~~~
크주인님들
엠흑 갓판 엄격하노ㅋㅋ
갓본 초반기세보소 ㅋㅋㅋ
한일전 맞지?
좆본 라인 안내리고 그냥하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 오늘 지면 노답되네 일본 어차피 브라질한테 처발릴텐데
해버지왜4강부터와??왜왜??????
브라질이 이겼네.jpg
빛네갈
빨간색이 한국이지?
좆기에 존나못하네
쿠르투아 픽포드 키 작아서 못 막는다고 지랄했는데
세넬갈 심판이면 왜안됨?
스시타카보소 ㄷㄷㄷㄷ
재팬타카 ㅋㅋㅋㅋ
텐백은 씨발넘들아 ㅋㅋ 조선같은 약팀이 강팀만날때
진짜 승부차기 생각없노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난문성이걸로볼래
국뽕들 명예벨기에인됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원숭이쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 텐백 안하니깐 ㅇㅈ한다
좆기에 선수 간격 좆같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰흑새끼 엄근진ㅋㅋㅋㅋ
원숭이들체력빨리는중ㅋㅋ
좆본 쳐발려라 wwwwwwwwwwwww
ㅅㅂ 일본 존나 잘하는데?
씹자르 1516 시즌봤으면 월클 소리 꺼내지됴못함
응~좆본 곧 기진맥진ㅋㅋ
나왤케 수아리즈가 좋지 ??
일본놈 덕배 몸한번 만져봤네 ㅋㅋㅋㅋ
닥배 전나 미국 찐따처럼 생김
벨기에 에버튼 감독 아니노? 빡빢이 됐노
야 근데 벨기에 좆같이 못한다
좆본 벨기에한테 왜 깝치냐?
아 좆같은 일본 나팔소리 부부젤라랑 꽹과리랑 해서 3개 금지시켜야됨
갓본이 쪽팔리게 시발 텐백하겟냐? ㅋㅋㅋㅋ
씹자르 빠는건 애우뿐~
좃기에 감독 덕배 안쓰노
아자르 쿠르투와가 퇴물되어서 모른다.
좆본데리고노는 갓기에 ㅋㅋ
● 벨기에 놈들 갓본 진영으로 제대로 못올라오네 ^^
응 좆본 후방 볼돌리기ㅋㅋ
벨기에만큼 떠들고 화려한데 실속없는팀도 없음
가즈아 ㅋㅋㅋ
사무라이블루 붉은악마쓰레기들 머가리썰어줘!!!
통권이 왜 저깄냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹영권조무사 잘하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 영권 ㅋㅋㅋㅋ
손쓰네 좆본새끼들 ㅋㅋ
개자르 쓸빠에 킹누자이씀
베르통궈 ㅋㅋㅋ
편파시작
킹자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 저 색히들은 근데 뭘로 먹고 사냐
빛네갈ㅋㅋㅋ
배통수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 벨기에 좆도 못하네 ㅋㅋ
사람과 원숭이의 대결
일본이 떨어지면 안되는이유.,.gif
갓본 움짐임보니까 명예로운 죽음을 선택했네 ㅋㅋㅋ
굳이 기술 안써도 피지컬로 걍 처바르지않냐
아예 손으로 길목차단이네 ㅋㅋㅋㅋ
여윽시 베르통언
짭영권ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코는 진짜 오초아가 다했네
어휴 좆본놈 개느려 ㅋㅋ 손흥민이면 상대박스꺼지갓다
아 전반만 보고잘까... 6시에일어나야하는데ㅠ
와존나쉽게뺐네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
베르통언 태클 므찌노
좆자르 애미터지게 못함ㅋㅋ
베르통헌 태클 좆나 멋있네 ㅋㅋㅋ
슈퍼리거 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전진을 못하네 벨기에 병신들 ㅋㅋ
덕배 ㅋㅋ
개덕배 인성쓰레기같은놈
역시 덕배 손흥민 라이벌
지혼자 자빠졌는데 ?
부부젤라 씨벌ㄱㅋ
좆본새끼 카미카제 ㅋㅋ
일본경기하는데 역센징들 왜 하나도 안보이냐?
빛카이 ㄷㄷㄷㄷㄷ
편파 안하는 방송국 추천좀 ㅇㅇ
와 벨기에 수비진 뭐냐 ㅅㅂ ㅋㅋ 벨기에 우승각이냐
씹좆본 좆밥쉑들 경기꼬라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 씹새끼 뭐하냐 이기야
좆기에 좆나 못하네 병신들아
와 시계 개비싼거 차네 일본감독
부부젤라 좆같누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 김덕배! 뭐하냐
벨기에 감독년 펩전술 고대로 쓰면 돼
● 내 전재산 걸어도 되겠다 ^^ 갓본 승리
kbs편파안함 그거봐라
벨기에가 유럽연합 수돈데 뭐먹고 사냐니 ㅋㅋㅋ
그나저나 사기리 이새끼 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
일본 우리나라
좆자르한테 제발 킹, 황 이딴수식어 붙이지마라
??? : 드디어 찾았다!!!!
일본 잘하는데?
일본 참 스페인 같다 부럽다
윙백이 우리나라랑 존나 비교되게 잘하네.
좆자르 머해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹자르 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 ㅋㅋㅋ
아자르 간다 ㅋㅋㅋㅋ
개자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에덴 메좆르 ㅋㅋㅋㅋ
좆자르게이야ㅋㅋ
갓본 잘하자나?
ㅋㅋㅋ 개자르 씹자르 ㅋㅋㅋ
뭐야 일본 잘하는데?
객관적으로 일본이 한국보다 훨씬 잘하는것같지않냐?
쪽본잘하는데?
킹본존나잘해우아 브라질보는줄
브라질축구봤냐.... 저게 공간축구다 ... 케이리그절대못하고 역습충새끼
미친 갓본 뭐냐 존나 팽팽하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 오늘 왜케 투지오지냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 깝
좆기에 새끼들 존나 겉멋축구하네
스시타카 좆된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆르 병신새끼라 했지?
크로스 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 체력빨리는중ㅋㅋ
아자르 무섭네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
벨기에 개새끼들 얕보고 연습안했네
살짝 밀어 붙이는 그림이 나오네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
좆본 패스수준 ㅋㅋㅋ
갓본 잘하네?
갓본에 취해서 눈물날 지경이다 ㅠㅠ
● 역시 월드컵 우승 후보다운 패스 플레이 ^^
흠
일본에 손흥민 있엇으면 벌써 넣엇다 ㅋㅋㅋ
좆본 후반전 기진맥진 ㅋㅋ
한 때 우리와 같은 나라였던 일본을 응원안하는 넘들은 뭔냐?
와 일본 스페인인가요? 태용ㅅㄲ야 보고있냐
좆기에 덕배를 수미자리에 놓고 쓰는데 잘할리가 없지ㅇㅇ
좆본 역시 잘하네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에놈들 사무라이 칼질보고 놀랐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘하는데 일본?
좆카쿠능욕ㅋㄱㅋㅋㅋ
일본 잘하네
일본이 벨기에 상대로 상대전적을 앞서서 모르겠다.
벨기에 감독 씹년이 무리뉴전술쓰네
사무라이재팬 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 사무라이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 존나 뻥뻥 뚫리네 ㅋㅋㅋ
일본이 아시아 축구가 추구할 방향을 제시해 주네
좆본 잘하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않이 ㅅㅂ 찔러주는 전진패스 존나 잘해 ㅋㅋㅋㅋ
일본잘하는데?
저 맴버로 뭐하냐 이거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 오ㅑ케 잘하냐
이누이 플레이 하나하나에 잦털이 쭈뼛쭈뼛 서버리네...
좆본 벨기에상대로 압살중ㅇㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10분 리버풀 스시풀 버프꺼지기 3분전 ㅋㅋㅋㅋ
오늘부로 정했다 일본이 우리의 주인님이다 씨발
니들 만약에 한국 국적 버리고 일본 국적 준다고 하면 받냐?
아니 일본이라고 캐스터가 욕하는건 좀 에바아니냐 시바새끼가 뭐냐 지상파에
일본 스페인 같다 ㅠㅠ 우리는 우당탕
근데 벨기에 쓰리백쓰기엔 윙백이 너무 구리지 않냐?
좆기에 존나못하네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 존나 잘하노
조선이엇어봐 시발 ㅋㅋ 텐백세우고 투혼 이지랄 ㅋㅋ
좆라스코 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 ㅅㅂ
이걸? ㅋㅋㅋ
쪽본vs우승가자 벨기에 보면서 먹는 저녁밥 ㅁㅌㅊ??
카라스코 짱깨리거 쉑ㅋㅋㅋ
씹라스코 짱깨쉑ㅋㅋㅋ
좆라스코
좃라스코 돌았냐
16강을 가기위해 월드컵정신을 망각한 쪽바리들을
좆르텐스게이야ㅋㅋ
벨기에 저따구로 어케 우승하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 접네 씨발년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹라스코 ㅅㅂ
아니 좆라스코 씨발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본특))판타스틱4 브라질 상대로도 전반 20분은 개털었었다
타바스코 쉑 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이제부터 그냥 일본이 우리 주인으로 생각할란다
좆기에 새끼들 간결한게 없어 촐싹대는 느낌
병신 한번 차보기라도하지 ㅋㅋㅋㅋ
저딴 팀이 브라질을??
도대체 얼마나 접는거냐 시발 ㅋㅋㅋㅋ
일본 얘들 나자빠지는거 개웃기네 ㅋㅋ
벨기에 누가 잘한댔냐
카라스코 중국물먹은 퇴물새끼 버려야됨 ㅋㅋ
피지컬 존나후달리긴하네
오늘 갓본 일 낸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 짱깨갓다고?? ㅋㅋㅋ
이거 일본이 이길듯 ㅎㄷ
슛 때리지 병신 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ카라스코 저새끼 또 지랄병
새끼 렉걸렸냐
저새기 뭐함 걍 때리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좃본수비 걍 잡고 늘어지는데 ㅋㅋ
근데 념글 음바페수비하는새끼누구냐?
황피엘의 위엄인가
벨기에 쏘질 못하고 접고 접다가 공 뺴앗김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신들아 지금못해도 한방에 벨기에가이김ㅋ
███████걍 반코트네 ㅋㅋ 아시아의 도전은 여기까지 ㅋ██████
카라스코 장애가 슛팅을 안때리노
에휴 씨발 역시 짱깨화 완료
걍 엠흑카쿠 보고 공만 올리면 될거같은데 뭔 지랄이냐 ㅋㅋ
루카쿠 몸싸움오지네 꿈떡도안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이 진짜 좆같이생겼넉
슛각을 전혀 안주는데 무슨수로 때려 조센징들아 ㅋㅋ
이누이는 꺼꾸로해도
수비 잘하네 ㄷㄷ
킹본 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 강간당하놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어림없는 코
나로호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하세베 센스봐 시발 ㄷㄷ
좆기에 탈탈 털리는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 진짜 좆만하네
벨기에 시발 좆발리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 야구 강국 일본;;
씹기에 왜 쳐발리냐 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 씹 압박도 안하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 누워있노?
후지산 폭발하겠네ㅋㅋㅇ
킹좆본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 갓본 야구잘하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
일본 개잘하네...
갓본이 쳐바르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 황본 잘하지나?
ㅋㅋㅋ 족기에 킹본 압박축구에 씹털리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 병신들 개털릴삘 ㅋㅋㅋ
일본 개잘하네
진짜 농담안하고 일본 개잘하네
지랄하지말고 루카쿠한테 볼몰라고 쪽알못새끼들아
이누이 잘하네
대갓본
황카쿠 드리블 ㄷㄷ
때려라좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 쓰리백 왜하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신카쿠ㄷㄷ
나가토모 오버래핑 좆되네 진짜 ㅋㅋㅋㄱㄲ
빛카쿠게이야ㅋㅋ
존나게도 돌리네 미친새끼들아
좆자르 ㅋㅋㅋ
병신
벨기에 생각보다 투박한게 허접하네
일본애들 빅클럽 가겠네요 스페인 특히 ㅇㅇ
아 ㅅㅂ ㅋㅋ
덕배 수미냐?
와 덕배 역시 흥민이 라이벌
좆자르어ㅢㅆ냐
똥브라이너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개라스코 수준 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕에취해도되냐?
일본 커버 수비 빌드업 존나 빠르다 ㅎㄷㄷ
덕배 달아오른다 ㅋㅋㅋㅋ
센징이들 빗장 축구랑 다르자너ㅋㄱ
루카쿠쉑 완전 탱크같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14번 뫼니에임? 저새끼 개씨발못하네
난쟁이새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 세네갈전 뭐했길래 까이냐?:
벨기에 개털리네ㅋㅋㅋㅋ
루카쿠는 잘하네 ㅋㅋㅋ
카라스코에 메르탄스 ㅋㅋㅋㅋ 이길생각이 없음ㅋㅋ
좆기에 왜 옛날 스페인같이 축구하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 건 흑우들 없제?
뻥피엘 새벽예능 어버법쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 잘하네?
다리 짫노 씹 ㅋㅋ
덕배병신아 제대로 공 안 주나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 슛을 하라구요 루카쿠 씹
이누이 그냥 좆같이생겻노 ㅋㅋㅋㅋ
기다려라 벨기에가 이긴다 ㅅㅂ
축알못인데 국대축구에서 덕배 왜저러냐?
일본 잘하네 빠르노
아자르 키 몇센치냐?
시뻘건팀과 시퍼런팀이 붙으니 눈이 아프네
아 시발 밸기에 마핸 갔는데 시발 좆것
좆자르 왜 안보이냐?
콤파니는 아픈새끼 맞냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 정상이네
양쪽 다 애무축구 존나게 하네 씨발거
루카쿠 고릴라같네 ㅋ
★★좆덕배 쳐발리고 펩새끼 새벽에 또 재평가당하겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃는흑우랑 콜라마시며 보는중
좆본 아까 헤딩은 키만컸어돜ㅋㅋ똥양인한계
센징들 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대일본제국 다이쇼리wwwwwwwwwww
황유 출신 황카쿠만 축구하네
데 브라이너 시발 저새끼 오늘 왜저러냐 덕배가아니라 덕천가강아니냐
루카쿠 공중 ㅋㅋㅋㅋ
카쿠야 너만 믿어
문성이형 그외팔이 선수 사건만 빼면 완벽한 해설 아니냐?
확실히 유럽축구가 프랑스빼면 다 좆퇴물이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 개거품인 이유
벨기에 몇년전부터 황금세대라고 입은 존나 터는데 성과는 처참함
1이닝 황본 초압살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠는 클로즈업 될때마다 존나 힘들어보이네 ㅋㅋㅋ
좆기에 ㅅㅂ 뒤에서 공돌리다 뻥축구 하는거보소 ㅋㅋ
와 펩빡이 저런 쓰레기를 데리고 우승한거냐
걍 엠흑카쿠 덕배 애자르 세명 개인기에 맡기면 이길듯
솔직히 잘하긴 한다 진짜로 ㅇㅈ
됏다 일본 낙승이다...지금부터 브라질 전력분석 들어가라
좆기에 역시 시작부터 좆밥냄새 풀풀 풍겻음
일본 8강 갈것 같다
네이마르도 혹시 개독교임????????
미친 덕배를 수미로 쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 현 경기력 멕시코 상위호환 ㄷ ㄷ
덕배 오늘따라 좆같이 생김
근데 경기 존나재미없네 이제 10분 지나간거 실화냐
벨기에가 일본의 나이보고 저런 플레이를 한다면...
★★신누자이 결승골 예상 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 초코렛이 유명한데 초코렛으로 축구선수도 만드네 ㄷㄷ
짭한민국 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원조 붉은악마가 벨기에인거 아냐
애들 쫙 올려서 하나씩 압박 붙여 놓으니깐 뻥축하지 감스트련아
루카쿠는 양학잘하다보니 월드컵에서도 잘하는건가 ㅋㅋ
박지성 방금 '사기캐릭'이라고 한거냐?
아시아의 빛
일본 이기면 전 디시가 일뽕한테 함락아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
노예 다루는 법은 갓본이 아주 잘알지 ㅋㅋ
이란감독은 우리나라절대못오지?????
좆볻 ㅋㅋㅋ
갓본 잘하노 김치랑은 볼키핑부터 다름
와풀새끼들 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋ
아니 벌써 전반 15분인데 한골도 못박앗노
루카쿠한테 볼몰면 홍해처럼갈라지는데
와 일본 존나 간결하네 트래핑 봤냐? ㅅㅂ
스시타카 미쳤네 ㅋㅋ
하세베 보면볼수록 견자단 닮음
일본에 왤케 금발태닝양아치 많음
덕배 위치가 참...
황본 진지하게 운빨받쳐주면 8강각임 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
덕배 ㅋㅋㅋㅋ
주영, 받아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 ㅄㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 개거품이네
갓본이 한골 박고, 또 공 돌렸음 좋겠다
벨기에 잘하는거 맞냐
역시 벨기에는 거품 그자체 포루투갈 황금세대랑 비교 되잖어 ㅋㅋㅋ
좆덕배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조선국대는 버스두줄세우고 처절하게 축구하는데...
덕배 ㅂ븅신아...
개덴 메좆르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주멘 받아!ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 라인 존나게 올리노
킹자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 왜저러냐
일본국대 한국국대 와꾸는 일본승 같네...
카라스콬ㅋㅋ
좆라스코 저개끼ㅋㅋㅋ
개라스코 빼자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국리거 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개라스코 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3명 따라가는거 봤냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나
씹좆스코 ㅋㅋㅋ
씹창스코 씨발
좆라스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨리거새끼 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네 뭐함 ㅋㅋㅋ
좆라스코 개병긴녀아 ㅋㅋ
좆라스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 하세베 분데스10년짬 무시못하네 ㄷㄷ 시발개잘한다
카라스코 존나웃기넥ㅋㅋ
씹좆스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 씹라스코ㅋㅋㅋㅋㅋ
좃본 라인 올렸다가 존나 털리겠네
카라스코 진심 뭐하는거야 씨발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰창스코 찬물 진짜
꼬마가 버린 이유가 있네
개라스코 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 ㅋㅋㅋㅋ
카라스코 씨발년 슛키없음????
동팡스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자신의 능력을 과신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코라스코 템포 제대로 말아먹네 아까부터
좆라스코빼고 동생자르 소환하자
좆창씹스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본침대 wwwwwwwwwwwwwww
좆기에 넣기전에 애무 존나 오래하내 ㅋㅋㅋ
아자르 대표적인 일뽕선수지?
병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 왜 저래
이천수 1승 추가
벨기에 왜 슈팅을 안해 미친 ㅋㅋ 계속 만들어 넣으려다 뺏기기만함
갓본 주인님들 수비잘하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
세스코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 넘어지면 pk 인데 등신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병신저거 ㅋㅋㅋㅋ
카라스코시발아자빠졌어야지ㅋㅋ
저기선 바로 zd인데
카라스코 저기서 차라리 페널이나 얻지
저게 투지다 조센징들아 ㅋㅋ 병신들아 ㅋㅋ
왜 안넘어지냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 긴장타서 어버버하는데 잘하는거맞냐
짱개리거수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해설 돌았나 명예 벨기에인ㅋㅋ
카라스코 저새끼 또 개지랄이네
좆라수코 아
좆라스코 장애인이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본wwwwwwwwwwwwwwwwww
넘어져야지 pk유도도 못하네 대갈빡
븅신이 자빠져야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좃라스코 중국 가더니 퇴물됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 자빠졌으면 페널인디 ㅋㅋ
병신이 넘어져야지 왜 버팀
차라리 넘어지지 ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼 졸라 끄네
갓준희 팩폭 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 시발색히야 볼 존나 끄네 씨발
그냥 처 넘어지지 시벌거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 꼬마에서도 저지랄해서 짱꺠간건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이 얼마나 개운빨이었는지 알아보자
좆라스코 = 짱깨리거
카라스코 저거볼라고 수비도 못하는놈 윙백 둔거임??
1ㄷ0 갓본승리다
카라스코새끼 왜버틴거냐 안넘어지고ㅋㅋ
일본이 벨기에에 맞불작전으로 나올지 몰랐다
아니 이니에스타가 일본 왜 갔나 알것같다
쿠르투와에 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 까비...
일본수비 장현수 할뻔 ㅋㅋㅋㅋ
개좆두 탈락하니까 저새끼가 꽃게질하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배를 저렇게쓰나 ㅋㅋ
한준희 ㄹㅇ 축잘알이네 ㅋㅋㅋ
일본근황.+
카라스코진짜 너무못하는데?? 템포다끊어먹네 ㅋㅋ
일본
일본 15번 볼 다지키고 떨궈줌 ㄷㄷ
우리나라도 아자르같은놈 필요함
좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목런
뫼니에 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹자르도 왜 볼끄냐 ㅋㅋㅋ
아자르 루카쿠 둘이축그ㅡ다하네
왜 차 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개자르 쫌 차라고 ㅋㅋㅋㅋ
아자르 시발 다끌고다니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨리거쉑들이 적폐들이네ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
애미뒤진 중궈 새끼들이
정보)카라스코는 중국가기전부터 퇴물됬다
아니 덕배 수미로 쓰는거 존나 깝깝하네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신자르 퍼스 트터치 ㅁㅊㄷ
개자르 시발 저새끼 오늘 볼 존나 끄네 시발련이
좆첼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 저거라도 했어야지 카라스코 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱개리거 좆 비첼ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 짱깨 적폐 새끼들 씨발
카라스코 교체 안하면 전반 내내 저럴듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겻가
저걸 받네
황자르 오지네 ㅋㅋ
텐백 축구 뚫는 정석이뭐냐
갓본 빨리 한골 박고 볼돌리자
아자르존나잘한다질짜
윗첼 카라스코 = 짱개리그에 돈벌러간 퇴물들
황자르
방금 자다 일어났는데 일본이 벨기에 5대0으로 이겼다
펠라이니 뽑혔냐?
저기 지금 백설공주 어디 갔나요
벨기에감독은 덕배를 왜저렇게쓰냐 시발
코너킥인데 좆첼 거리는 흑우들 봐라ㅋㅋㅋ
카라스코 ㅈㄴ못하넼ㅋㅋ
덕배 수미로 쓰는거 모래주머니 채우고 하는거냐?
벨기에 뭔가 축구도사들 모임같은데ㄷㄷ
하여간 짱깨리그만가면 병신이되네 ㅋㅋ
몸싸움이 심각하게 밀리네
덕배 크로스 뭐냐
주인님 경기력 괜챦은디?ㅋㅋ
곰팡이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 안전지향형 크랙 ㅋㅋㅋㅋ
kbs캐스터 아저씨 틀딱답게 벨기에편파해설하네 참나 ㅋㅋㅋㅋ
로카쿠 나왔냐??
아자르 일뽕이냐?
씹덕배 트릭 시전
벨기에 좆도 아니네 ㅋㅋ
덕배 ㄷㄷ
벨기에 우승후보 맞노? 아시아 예선 떨어질거 같다
좃본 라인간격 좃나 넓ㅅ다
혹시라도 승부차기가면 민용래 나올듯
포옹ㅋㅋㅋㅋ
대덕배 ㅇㅇㅇ
동 팡 카 쿠
와 루카쿠 저기서 슛을차네ㅋㅋㅋ
좆창씹ㄴ카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맹구 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프리허그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본의 생리대
아 동방카쿠 ㅋㅋㅋ
좆 카 쿠
동팡카쿠 씨발년아
저걸 또 지가 차노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 시발 절대 안넘어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 수미도 없냐? 덕배를 저기에 쓰게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배는 배급보다는 킬러 패스임. 볼란테 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸싸움시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황카쿠 우당탕탕 ㅅㅌㅊ
좆본 씨발년들이 껴안고 지랄이네 ㅋㅋ
피지컬이 사기네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윈스턴 위협적 ㄷㄷ
시발 루카쿠 떡대봐 미쳤다
좆 카 쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끌어안았어시발ㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍선터뜨리기 ㅋㅋㅋ
섹ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹카쿠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프리허그 ㅋㅋㅋ
좆본 프리허그 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋ
압박을 하는개 아니라 껴앉네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ안넘어짐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 꼬마에 있을때도 개병신이었어
그걸 왜 니가 차노 ㅅㅂ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋ
세명이서 부비적 대네 시발 ㅋㅋㅋㅋ
프리허그먼딬ㅋㅋㅋㅋ
슈발 포옹하는거봐 ㅋㅋㅋ
씹게이새끼들 허그 ㅋㅋㅋ
씨바 고릴라새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외로웠놐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆기에 몰아친다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ허그 개지랄
동팡카쿠
포옹 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
왜 허그하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사귀노
앰흑새끼 ㅋㅋ 갓본에 지배당하는거보소 ㅋ
풍선 터뜨리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압박하다프리허그ㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 ㅋㅋㅋㅋ
똥카쿸ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 윈스턴 누구야
4명이서 달라붙는데 슈팅하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커밍아웃 ㅌㅌㅌㅌㅌㅋ
ㅋㅋㅋㅋ존나웃기네
AV찍노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 프리허긐ㅋㅋ
루카쿠 팬이엿노 ㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠
카라스코가 공잡는 횟수만큼 덕배가 잡았으면 벌서 골넣었을듯
352를쓰지 메르텐스때문에 굳이 343?
루카쿠 1동팡저우 했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포옹 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 코너킥 대형이 뭐저래 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윈스턴궁ㅋㅋㅋ
Kbs 편파하는 틀딱쉑 누구냐ㅋㅋ
포옹카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 게이였냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 내가 축알못이라 그런가 프리허그가 반칙이 아님?
루카쿠 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ 껴안아도 다 뽀개네 ㅋㅋㅋ
원숭이새끼들 부비부비하노 ㅋㅋ
이번 월드컵 강팀다운 강팀있긴 있었냐????
좆파니 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 ufc 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이타카ㅋㅋㅋㅋㅋ
어따차노
가족오락관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆파니 ㅋㅋ
곰팡이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코같은 노근본이 풀타임 주전이면 이팀도 글렀다
펠라이니도 넣고 피지컬로 뚜까패자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머머리 ㅂㅅ
저 병신새끼 진짜
어디서본건잇어갖고엠흑새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프리허그 뭔데 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆파니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시발프리허그존나웃기네ㅋㄱㅋ
곰팡이게이야 ㅋㅋ
축알못인데 벨기에 감독 신태용인가요?
좆파니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈스턴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고릴라 한마리가 원숭이 존나패노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공존나끄는 개새끼땜에 기회 다날리네
맨시티 해버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 좆기에 진짜 존나못해 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹파니 진짜 미친놈인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패널티킥 왜안주냐 ㄷㄷ
콩파니 ㅋㅋ
피온2 사기캐 콤파니 ㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ
좆본 수비수에게이가껴있노ㅋㅋㅋㅋ
아 프리허그 시발 새벽에 터졌네 ㅋㅋㄱㄱㅋ
펠꿈치 투입하면 걍 찎어누르겠는데 피지컬로 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
훔멜스 게르만혈통 맞냐? 생긴거 보면, 투르크족 피가 살짝 흐르는 거같음
핵카쿠 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 지금 벨기에 최고 정상인 베르통언
카라스코 탐욕존나부리네
씹체스터 놈들이 경기 다 망치네
갓본 8강 가즈아아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배를 저기다가 박아노니 안보이네
루카쿠 덩치 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
윈스턴 드립 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재후 한준희한테 너스레 떠는거 귀엽지 않냐?
꼬라지보니깐 좆기에 올라가봐야 브라좆한태 영혼까지 털릴예정 ㅋㅋㅋㅋ
맹구가 문제다 ㄹㅇ
앰흑새끼 걍 일본에 지배당하네 ㅋㅋㅋ
좆기에 황금세대고 나발이고 전통이 없으니 토너먼트서
덕배 수미로 쓰는거 보기만해도 깝깝함 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 운빨은 여기까지 ^^ 루카쿠 폭탄 떨어집니다 ~
콤파니 카라스코 빼라 ㄹㅇ
세네갈심판 무슨초콜릿같이생겻네 ㅋ
릅갈통이 왜저기있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리틀카쿠 개지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹라스코 좆같네
기다려라 후반전에 벨기에 터진다 ㅋ
벨기에가 쎌까 맨유가 쎌까?
숨길 수 없는 뻥피엘의 예능 본능
벨기에도 조선처럼 지배당하네 ㅋㅋㅋ
덕배 왤케 밑에 있냐
벨기에 ㅅㄲ들 표정보니까 일본이 선제골 넣으면 무너짐
씹기에새끼들 진짜 이름값 존나못하네 ㅋㅋㅋㅋ
좆시티애들이문제네 좆파니좆브라위너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 300명되냐?
윌리안도 그날그날 주사위 던져서 경기력 나오냐??
좆본 w 풀게이지 wwwwwwwwwwwwwwwwww
일본생각보다잘하노..
일본 어웨이 존나이쁜데 한번을안입네
ㄷㄷ
이재후 캐스터치곤 축잘알 아님?
갓본 탈압박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 지금 일본 국대가 잘하는거야
펠꿈치만 있으면 다 패겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진콥등이새끼들은 대가리꺠서 애미앞에 보내줘야된다
덕배 수미쓰는거 존나 복장터짐
근데 벨기에 전 월컵은 모레알이었는데 이번엔 좀 나아짐
와 ㅅㅂ 벗기는거보소
덕배 좀 올려라 ㅅㅂ
조선스러운 패스 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 덕배수미씀?? 07콤파니 은카수미좋은데
진짜 펠라재앙넣고 피지컬 축구하는게 낫겠다
키패스가 되겄냐 덕배가 존나 내려와있는데ㅋㅋㅋㅋ
하는거보니까 벨기에가 이기겠네ㅋㅋ
새벽 애미뒤진경기들 그나마 한준희 이재후때문에 본다
킹르통궈 ㅋㅋㅋㅋ
좆본 정신 못차리는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나잉골란 수미에 박고 덕배 올리면 최소 4강
공놀이하노
아...일본 자만심 존나 쩔긴 쩐다...
ㅅㅂ 이번 월드컵 우루과이가 우승해라 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황기에 반코트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 좀 하는데 ㅋㅋㅋ
벨기에가이김
좆본 털리네 ㅋㅋㅋㅂㅅ들
좆봊 수준ㅋㅋㅋ
352쓰기엔 윙어진이아깝고 343쓰기엔 덕배가 힘들고
쪽본행님들 10분만에 가래떡됐노 ㅠ
베르통언이 씹캐리중이네
홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ태클 ㅅㅂㅋㅋㅋ
벨기에 제일 큰 문제는 감독임 ㅇㅇ
좆본 골넣긴 글렀다 텐백해서 승부차기에 운을 맡겨
황카쿠 난사 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재후 벨기에 볼잡을때만 소리지르는거 좆같네
맹구했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박문성 못 들어주겠다
윈스턴 개트롤
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목런
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆 카 쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 토토 약팀에만 건다
핵카쿠 슬슬 연료채우노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황카쿠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 발맞고 나감 병신들나 ㅋㅋ
굴절 병신쪽바리새끼들아 ㅋㅋ
황본에 손흥민 조현우 있으면 ㄹㅇ 4강도 가능
맹구 ㅅㅂ
한준희가 벨기에의 일본공략을 랩으로 하는거 보니...
공줍하면 야구처럼 가질수있냐?
엠흑카쿠 터닝슛 존나 남발하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 골든슈 한번 해보겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본은 누구랑 붙어도 자기 축구는 함. 기본 기술이 있음
킹본 힘다빠졋노ㅋㅋㅋ
벨기에 예열끝났네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
루까꿍 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맹구 답놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 너무 부럽네요 축구가 간결하고 기본기가 진짜 좋아요
와 루카쿠 피지컬봐 ㅋㅋㅋ
동팡카쿠 목동런 ㅋㅋㅋㅋ
탐욕냄새 솔솔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛 가 토 모 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오른발 의족카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동 팡 카 쿠
역시 맹구수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌 2호 동팡저우 ㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋ
아 먹히나
진짜 르브론이랑 존나 비슷하게 생겼네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워 미친 덕배 크로스보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠같은 앰흑새끼들이 좆본한텐 특효약이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ좆본 갑자기 밀리노 ㅋㅋㅋ
덕배는 코너킥도 날카롭게 차네 ㄷㄷ
덕배 패스보소 ㄷㄷㄷ
개까비
덕배가 줘도 못받아먹네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트))) 벨기에는 언젠간 엠흑카쿠의 탐욕으로 탈락한다 ㅇㅇ
덕배 패스 씹지렸는데 헛발 누구냐?ㅋㅋㅋ
누가봐도 맞고나간건데 진짜 축알못 개많네
좆르텐스ㅉㅉ
이건 좀 아니지 않나요 ?
베르통언 왤케 잘하누
저걸 아무도 못주워먹네
좆파니 좆배 존나 못하네
굴절볼보고 홈런이라하는거보면 눈깔이없는듯 ㅋㅋ
일본님들 제발 떨어지지마세요...gif
그냥 루카쿠한테 공몰아라 개지랄하지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배는 역시 덕배다
좆본 체력 다썼냐??? 갑자기 못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베르통헨 이거 뭔 뜻이야?
덕배 공미로 올리고 루까꿍이 피지컬 축구하고 베르통수게이가 씹하드캐리하면
좆본 개갠푸레슁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재후 한준희 콤비 종니 기여움
루카쿠가 현 스트라이커 원탑맞냐?
김영언 ㅎㅇㅌ
일본 압박보소...
축알못인데 베컴이 축구 잘했어?
근데 피지컬로 비비면 일본이 뭘못하네
루카쿠 저거 개깡패네ㅋㅋ
경기는 벨기에가 하는데 빡친건 맹구 ㅋㅋㅋ
쪽바리 지들이 사람인줄 알고 존나 뛰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 잘한다
좆자르 좆라스코 씨발ㅋㅋ
지갑 주워줬는데 답례 뭐로하면 좋을까??
중국리거쉑 잡으면 기대가 하나도 안되노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본하고 하면 지겠다 현우 미친선방 아니면
근데 한일전하면 사나는 어디 응원하냐?
일본 슬슬 반코트 당하네 ㅋㅋㅋ
와 덕배 개 뒤에있네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠한테만 네명이 달라붙네 ㅡㅡ
아 ㅋㅋㅋㅅㅂ
펠라이니 어디갓냐? 짤림?
잼라스코 쓰느라 덕배를 수미로 내리네 ㅋㅋㅋ
루카쿠랑 포그바랑 포지션 겹치냐?
저게 덕배 였다면 ㅅㅂ
씹니에르ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 저 씨발년이 템포 다 끊어먹네
쪽바리 멸망하면 라면먹은거 꺼----------억 하는데 ㅋㅋ
따봉 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 공격전개가 뭔가 어색하지않냐
덕배를 위로 올림 안되나
따봉충 ㅋㅋㅋ
루카쿠 3~4명 붙어도 걍 다 밀어버릴 기센데 ㅋㅋㅋ
신카쿠 1따봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본은 축구까지 저렇게 위대하면 대체 어쩌자는 거지?
??루카쿠왜 손은허옇냐??
갠적으로 벨기에는 아시아 담당일진 이런 느낌강했는데
일본이 유리한 이유.txt
ㅋㅋㅋㅋㅋ카쿠 따봉
좆기에 2선 3선 개병신이노
조선처럼 버스세우고 그지랄 추한모습은 안보여주네 ;;
벨기에 구멍 세마리 삽질 개많이하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅅㅂ
깜둥이둘 손바닥은 왜 하얀색이냐
좆덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나잉골란이랑 왜쳐싸워가지고
카라스코가너무흐름끊긴다 ㅇㅇ
덕배 진짜 더럽게 못하네 ㅋㅋ
야갤에 개오지는떡밥떴다 탑승 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
루카쿠 손바닥만 새하얀거 볼때마다 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋ
흑인들 왜 손은 하얀거임? ㅋㅋ
벨기에 짱개리거 카라스코 비첼쓰느라 덕배 활용못함
중국리그새끼 둘이 다 말아먹네
달려라ㅋㅋㅋㅋ
개라스코 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루까꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹라스코 빼라 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
개라스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디차나 병신아
베르통권 영권통권 분발하네 ㅋㅋ
꾸준히 못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 뭐하노 ㅋㅋㅋ
요즘은 약팀도 겁대가리가없어서 잘안짐.
씹창개스코좀 빼라 진짜
카라스콬ㅋㅋ
카라스코 미친놈아...
킹카쿠형님 개잘하는데?
좆라스코 뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹라스코 병신그자체네 ㄹㅇㅋㅋㅋ
타바스코쉑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고 거르는 짱개산
적폐스코 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹라스코 ㅋㅋ
씹라스코 빼라 ㅋㅋㅋ
뭐하노 ㅋㅋㅋ
좆라스코 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라씹코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠가 문제가 아니라 카라스코가 문제임
짱깨리거수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 수비형 미드 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스콬ㅋㅋㅋ저 병신쉑ㅋㅋㅋㅋ
카라스코 어제 잠못잔듯 미친새끼
신카쿠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 씨발 홍철보다 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 ㅋㅋㄱㅋ
개비스콘 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ
개자르 뭐했다고 빡침 ㅋㅋㅋㅋ
카라스코 역시 중국리거 답네
좆라스코 빼야겟따 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐봐 좆라스코가존나못한다닌까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개라스코 왜저럼 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰창스코 저게 사람이냐
루카쿠한테 공몰라고 이 시발 을사오적같은세끼들아
저새끼머하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 짱꺠리거 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜저러냐 입금됏냐
타바스코 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야이 좆라스코가 문제엿노 ㅋㅋ
저 새끼 뺴라 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 다 말아쳐먹네 ㅎㅎ
씹라스코 저새끼 쓰느니 문재앙씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코진심 부랄에 딱밤개때리고싶네 시발거 ㅋㅋㅋㅋ
스코새끼들이 문제네
씹라스코 좀ㅋㅋ
개라스코 미친놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코는 하얀 흑인인가 지능이 떨어지노
좆라스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 카라스코 저새끼 개지랄
짱깨리거 븅신쉑이 갑분싸 다 만드놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 진짜 앰뒤진 플레이 오지네
꼬마가 버린 이유가 이것
짱개리거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 잘 키핑하고 잘 보고 잘주는데
황본 잘하네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
일본 수비잘하네 ㄹㅇ
아자르는 진짜 매력이쩔긴하네
좆기에 애무만 존나게 하다 박히겠는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흐름다깨고잇네
당장 빼라 진짜
라리가 카라스코 젓밥색히
씨발 차라리 야누자이를 처넣어라 샤들리나 씨발
중국가더니 병신됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 빼야겟다 존나못하네
카라스코 왜 짱깨리그갔는지 보여주는 경기 ㅋㅋ
씹라스코 개씨발년 개못하네 씨발새끼가 ㅋㅋ
카라스코 씨발년 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단기간 무료가입 입니다 곧 비공개 운영으로 전환합니다
좆라스코 씨발
🌑🌑🌑🌑🌑 좆본 = 노친네의 나라 씨발 🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑
한준희 카라스코 극딜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨리거는 왜뽑았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손에 땀나서 깜둥이칠을 못한건가
짱개리거들이 문제네
카라스코 명예일본인행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 어디리그 출신이냐?
좆라스코 개적폐새끼 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱께리거답게 못하네
이제 벨기에 파악완료 일본 쇼타임 시작합니다 ^♡
좆라스코 저새끼가 적폐인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹라스코 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 짱깨 두마리가 워스트 중이지?
과연 세네갈처럼 돈에굴복했을것인가
와 카라스코 왜 짱깨 갔나 했다니 좆나 못해나
AT는 손절 잘쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
템포먹는 하마 좆라스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 앰뒤새기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한준희 극딜보솤ㅋㅋㅋㅋ
믿거짱 ㄹㅇ
저 씨발새끼 다말아쳐먹네 총살해라 씨발
좆라스코 좆기에 좆신욱
명예일본인 카라스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카좆좆좆 한준희한테 존나게 까이네 ㄲㄲㄲ
덜붉은악마 ㅋㅋ
나잉골란을 왜 안뽑은거지?
빛준희좌 명해설 ㅋㅋ
이래서 짱깨리거랑은 말도섞으면 안된다 ㅋㅋ
카라스코 ㄹㅇ 짱깨간 이유가 있었노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라씹코 공중볼경합도 밀렸음ㅋㅋㅋ
문선민>>>>좆라스코
동 팡 카 쿠
한준희 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 짱깨 시발새끼 빼라 씨발 다 끊어먹네ㅋㅋㅋㅋ
왜 343했노 시발
맹궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??????????
씹카쿠 ㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸못넣노
이걸 못쳐먹네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동 팡 카 쿠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에
좆카쿠씨발년앜ㅋㅋㅋ
짱지화 오진다 진짜
조카쿠 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 수비에 애무만 하다 승부차기서 탈락각인데 이거
동좆카좆 시발년 ㅋㅋㅋ
짱깨리거=퇴화
중국리그 뛰면 다 병신되나보다
좃카쿠 뭐해 ㅋㅋㅋㅋ
동방카쿠 ㅅㅂ년아 ㅋㅋㅋ
좆카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 수준 ㅎㅎ
아니.저걸 ??????
저 맹구새끼 ㄴㅋㅋㅋㅋ
동팡카ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맹카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 3스택ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한준희 박사님 카라스코 극딜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠랑 좆라스코 둘다좆나못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동 팡 카 쿠 ㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠
동팡카쿠
와 똥카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 토레타도 넣는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이씹ㅋㅋㅋ
아오 시발 저걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠흑 씨발롬아 ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 미친새끼 저걸 날려쳐먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저지랄떨면 우승 못하지 잘해야 8강딱
이거지!!! 으아아아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 시발ㅋㅋㅋㅋ
일본 골키퍼 훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 미는데 ㅋㅋㅋ
카라스코 이름 카라스케로 개명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재후 : 루까꾸 루까꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌 3호 동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋ
이건 아니지 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸놓치노 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좃라스코 순식간에 짱께화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본새끼가 넘어지면서 손으로 밀었구만
루카쿠 돈먹은듯ㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋ
씹좆카쿠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀엇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메르텐스 크로스 좋앗는데 시발년아 ㅋㅋㅋ
좆카쿠시발존나웃기네ㅋㅋ
저 애미디진새끼가 득점왕이요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숟가락으로 떠서 아가리에 넣었는데 못뭄 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
3명 춤추는거봐 ㅋㅋㅋ
요시다 씨발것 밀었다!
앜ㅋㅋㅋ
일본 수비는 우리나라랑 급이다르네
밀었는디?
벨기에 새끼들 멀 자꾸 만들어서 할려고 하노..
좆라스코 저새끼 짱깨갔었냐?ㅋㅋㅋㅋ
그냥 넘어지기라도 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 시발 이브라힘투레도 넣는다
더럽다 ㅈ본 ㅋㅋㄱㅋ
짭신욱 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손으로 아예 밀어버리는데 씨발ㅋㅋ
어휴 맹구새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 지겠는데 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해설 명예 벨기에행ㅋㅋ
밀엇자너 씨발ㅇ
맹구들 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 넘어지지도 않노 ㅋㅋㅋㅋ
루카쿠가 밀리면 어쩌자는거
벨기에 우승후보라며
루카쿠 밀렸을때 넘어졌어야지 ㅋㅋ 근데 워낙 피지컬 좋아서 넘어지지도 않
개좆카쿠 저걸 못넣노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 좆흥좆도 넣는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 민거는 반칙아니냐?
좆본이냐 황본이냐??
저새끼 윈드밀 머냐 ㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 피지컬괴물이라매 맹구새끼들아 ㅋㅋㅋ 요시다한테도 밀리노 ㅋㅋㅋ
이거 Pk구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍시발 메르텐스를 앞으로보내라 ㅋㅋ
벨기에 투박한게 한국경기보는거같다. 올라가도 브라질한테 즉사
쪽바리새끼 넘어지는척 손으로 밀어버리네 씨발ㅋㅋㅋ
갑자기 어느순간 반코트됨 ㅋㅋ
내가 무리뉴면 루카쿠 빳다친다
진짜 축구판 개망했네
좆카쿠같은새끼가 득점왕하면 씹드컵 수준낮은거 인증 ㅋㅋㅋㅋ
프리미어리거 요시다가 이끄는 일본 수비 무시하지 마라
저거 아자르였으면 넘어지면서 pk였음 ㅋㅋㅋ
네좆이였으면 pk받았다 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말예능리그 출신다운 움직임 ㅋㅋㅋ
네이마르였으면 골대안으로날라감
ㅋㅋㅋ준희좌 ㅋㅋㅋ
좆번 거의 반코트행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네졷마좆이었으면 3회전하면서 pk 얻어냄
루카쿠 짜증낭다 결정골 몇번이나
카라스코 거의 황희찬이 하던 실수 똑같이 하네 ㅋㅋ
수좆 네좆이였으면 pk였다
아니 애초에 피지컬땜에 찔끔 방해만받고 마니 ㅋㅋㅋ
맹시팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 놓치네 ㅋㅋㅋ
킹자르 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 ㅋㅋㅋㅋ
아 덕배 ㅋㅋㅋ
영화 찍노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느그씹덕배ㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 얼타는거봐 ㅋㅋ
씹덕배ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 패스 예술이네 ㅋㅋㅋ
좆덕배 씨ㅃ쎄끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 때려 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스모축궄ㅋㅋㅋㅋ
소녀슛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본일단 피지컬이존나안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 씨팔 ㅋㅋㅋ
슛 ㅋㅋㅋ
좆배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개덕배 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준희옹 명예벨기에인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘어지면 피케이인데 넘어지질 않으니 ㅋㅋ
좆기에 슈팅 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 저거 슈팅이냐 패스냨ㅋㄱ
닥배시발개발이놐ㅋㅋ
카라스코 비첼 이새끼들 진짜 씹적폐같은데?????
아자르 병신아 니가 슛팅해야지
한일전답노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헛발질 왤케많이해 십것들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘어져야 피케이줄텐디 카쿠 피지컬땜에 안넘어짐ㅋㅋ
좆덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹자르 크랙맞네 기회창출 좆지리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆라이너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 덕배 왜저러냐고 토토함?
맹구 맹시티 단체로 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋ
시밯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 밀리네 근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 존니 잘한다 진짜
덕배 왜저러냐
덕배에 동팡카쿠 맨체스터새끼들이 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 빼 씨발 ㅋㅋㅋ
와 황자르 슛 ㅋㅋㅋ
반코트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시아 수준
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헛발 대잔치
방금 뽕문성 “그래!” 한 거냐 “크랙!” 한 거냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 애무만 예술적으로 하고 끝을 못내네
애당애자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봤지 이게 개거품 벨기에 실력임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌아가면서 지랄하네 병신들ㅋㅋㅋ
씹덕새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골문앞까진 월클인데 거기서 짱깨리거되냐 ㅋㅋ
벨기에 결정력 좆되네
이누이 저색히 볼 컨트롤은 탈 아시아 급
전염병이가 ㅎㅎ 덕배마져 지랄이고
누가 epl아니랄까봐 존나 쫄깃쫄깃하노 ㅋㅋㅋ
황본 키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스시현우 ㄷㄷ
덕배야..
벨기에 우승할거같다 ㄷㄷㄷ
아자르 씹 답답했노 ㅋㅋㅋ
존나쎄게 차네ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
첼시향우회 슬슬 시동 걸리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 아자르 슛템포보소 ㄷㄷㄷㄷㄷ
킹자르 혼자 축구하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 이새끼들 슈팅 존나 아끼네 뭘 어떻게 만들려고하는거냐
미사일 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 벨기에 존나 잘한다 ㄷㄷ
애자르 답답하니 직접 차기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 새리 일본한테 돈 먹었나 수비들이 계속 반칙하는데 안 부네
킹자르 루카쿠 좆덕배 좆좆스코
킹자르 ㄷㄷ
벨기에 화력 뒤지노 잠궈도 다뚫네
아자르 네이마르에 비비지마라
키퍼 펀칭 존나멋지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 수비 박터지노 ㅋㅋㅋ
근데...실력차이가 좆되긴하네..;;
맨체스터 덤앤더머 존나 노답이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 존나잘하네
신사참배 저 시발련 오늘 존나 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 울겠더 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 ㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 공격력.gif
진짜 아자르존나멋있다
좆본코인 떡락중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 슬슬 씹털리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭시티 씨발련들이 저게 월클?ㅋㅋ
쪽바리들 정신못차리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니좆라스코 패스하고 수비안으로왜들어가.ㅋㅋㅋㅋ
실력차 존나 나네 골먹는거 시간문제다
루카쿠 솔직히 서 있기만 해도 무섭긴 무섭다
벨기에 잘하긴히는데 넣질 못하내
ㅋㅋㅋㅋㅋ 킥존나쌔네
좆카쿠 오늘 약 쳐먹었노?
와플국 그래도 경기력 부럽다
엠창 벨기에 존나 안맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밸기에 유니폼 진짜 보면볼수록 가나초콜릿 껍데기 같다
엠흑카쿠 존재감 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전반 10분 반짝하고
카라스코쿤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한준희 드디어 랩으로 벨기에의 일본 공략법을 하다 못해...
펠라이니 넣어라 존나게 띄우고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니뽄 볼터치보소
좆본 30분도 안됐는데 존나 버거워보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 좆본 강간중 ㅋㅋㅋㅋ
핵카쿠 존재감 좆되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Kbs캐스터새끼 편파해설 오지네
갖고 노네 벨기에가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕새끼들 입 싹 닫힌거봐 wwwwwwwww
월드컵 망신은 황피엘이 다 하는중
좆본 15분째 공한번 못잡고 처맞는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황족첼시 > 씹체스터 >>>> 짱개리거
일본...숨좀쉬고하자 개새끼들아
럭키 김신욱 새끼 움직임 읽지도 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐한거야 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ골결정력 존나없음
박스에 열명 넣고 개패네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 30분 만 잘한다니까 ㅋㅋㅋㅋ
콤파니 수비 ㅈ미친ㅋㅋㅋㅋ
넘모 가패인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슛좀 하라고 씨발년들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콤파니 수비 본능 ㅅㅂㅋㅋㄱ
존나아깝네 ㅋㅋㅋㅋ
11명 총집합이노?
존나 패네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
✋✋✋쪽본 멸망wwwww✋✋✋
뭐 리그만 봐도 씹라스코 폼 좆망한건 알았는데
맨체스터 새끼들 똥싸고 첼시 토트넘이 치우네
일본 못이기겠네 ㅋㅋㅋ
일본걍 승부차기가야함ㅋㅋㅋ못이김실력으론ㅋㅋㅋㅋ
아니 이재후 편파해설 좆같이하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
골먹는거 시간문제일듯
졷본 10분컷이노 씹조뤀ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
애무만 존나하네 병신 와플새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인기 오지는데 벨기에 애들
씨발 존나 웃기게하네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 사무라이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개판이네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 불쌍행 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개좆본 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 애무하나는 원탑이네
좆본 설마 전반은 포기한거냐??
kbs 편파중계 거북하다
좆본 구사일생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 잘하네 시발 ㅌㅋㅋ 골만넣으면된다
와 방금뭐야 흑인이 하늘을 나네
잠깐 타임없냐?...그만 그만해...멈춰..
곰팡이 직업 정신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이드 패스하고 크로스 올릴때까진 ㄹㅇ 세계최강팀 포스
좆본 슬슬 거품빠지죠 ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이짝처럼 밀리네 ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 맨체스터 더비 예능축구 자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸역꾸역 막긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이걸분다고? 여태안불고 머함
시발 너무 일방적으로 쳐맞는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 씹조루네ㅋㅋㅋ 개강간 당하네ㅋㅋㅋ
좆파니 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비첼 카라스코 이새끼들 진짜 부랄에 딱밤개때리고싶네 시발거 ㅋㅋㅋㅋ
콤파니 병신새끼 뭐함ㅋㅋ
국뽕일뽕 거르고 오늘경기존나재밌는디ㅋㅋ
태권축구 나왔노
심판시발 매수당했냐
씹본 우왕좌왕 ㅋㅋㅋ
양쪽 윙어 ㅈㄴ 무섭네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
수비수 짱파니 ㅋㅋㅋㅋ
반의반코트 너무한데 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 벨기에 황금세대 우승 ???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕새끼들 다 어디감? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 , 네덜란드는 아시아 담당 일진이라 안질듯
좆카쿠 멀뚱멀뚱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애무만 20분째 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황파니 골기퍼암살성공 ㅋㅋㅋ
지금 벨기에 잘하는중??
키퍼랑 같이 가버리네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
신기에 공격력 미쳣넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
와플국 개잘하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애무축구 씹ㅋㅋ 벨기애 형냐 언제삽입하노
계속 밀어 붙였는데 골이 안 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱개리거만 빼면 이긴다
메르텐스 얼리크로스 오지노
월드컵은 파리 미만 잡
와 ㅋㅋㅋ콤파니 ㅋㅋㅋㅋㅋ플라잉 하이킥ㅋㅋㅋ
좆본새끼들 진짜 운 존나 좋네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본애들은 전반 10분만 ㅈㄴ 잘하고 체력방전되네
좆본 개찢기는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 어제두경기보고나니까 오늘존나재밌네 ㅋㅋ
벨기에 매섭노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편파 한다는 새끼=일뽕
아니 근데 클라스 차이오지네..
애무그만하고 삽입하라 이거야
콤파니가 병신인줄 알았는데 좆카쿠가 씹새끼였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본은 전원 걸래수비하면서 승차가야됨 네버 못이길듯
좆본=걍 닿으면 넘어지고 휘슬불어줌 벨기에=명백한 파울도 안불어줌
존나잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
후반전에 터진닼ㅋ
걍 씹발리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판 세네갈 맞나 일본인아니고? 시발
좆카쿠새끼 쇄도만 했었어도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕 새끼들 아시아 운운하는 거
벨기에 개색히들 헛심 존나 뺏네 ㅋㅋㅋ
골결정을 못짓노 좆기에 병신들 좆본상대로 이러면 광탈임
제발 황추아이가자 제발 황추아이가자 제발 황추아이가자
좆본 몸싸움에서 못이기네 ㅇㅇ
점유율은 6:4인데 일본 15분동안 쳐맞음 ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
유효슈팅이 안나와 해볼만하겠는데 수비 계속 허벌로 뚫리네
본인 일본 싫어하는데 지금의 일본은 트릭임 ㅇㅇ
벨기에성님들 몸풀리더니 좆패네
쪽바리들 즙 짜기 직전 ㅋㅋㅋ
전반 10분 이후부터 존나게 패네
이거 ㄹㅇ 서로 사전합의한거 아니냐
쪽바리 잘한다 예상외로 존나 잘한다
펠라이니 나오면 이경기 정리된다
한준희 편파안한다 편파싫으면 한준희봐라
루카쿠 고릴라가 유니폼입고 경기뛰는거같다
아까부터 왜 일본 피케이 안주냐 심판?
벨기에 한명 한명 축구 도사들이고
좆본 방금 공 뺐긴 그 선 못 넣음ㅋㅋㅋㅋ
펠라이니 넣으면 게임셋이다
이재후 일본이 공잡으면 급 잠잠해지네 ㅋㅋㅋㅋ
일까 거르고 이거 슨판 좀 심한디 ㄷㄷ
브라질 벨기에 존나재밌겠다
벨기에 경기력은 좋네 전반에 1골넣을듯
좆본 초반에 압박하다 힘 다빼고 이제 피지컬로 좆발리고 반코트죠?ㅋㅋㅋㅋ
좆본 피지컬 왜케 안습이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새기들은 또심판탓하네 남의경기보면서
일본 시발 바로 뺏기넼ㅋㅋㅋ
심판새끼 명예좆본인이고 일본새끼들 박스안에서 더럽게하는데
카가와 어딨냐 이거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오키자키 지금 벤치에서 웃고잇다 병신들아 ㅋㅋ
킹준희 ㄹㅇ 축잘알같다
파나마 튀지니도르 처먹더니 병신이었네 ㅋㅋ
이거 한골만 들어가면 대학살각이다
좆본박스안도못들가노..
비첼 빼고 펠꿈치 넣으면 안돼냐
벨기에 소림축구.jpg
졷본 10분만에 싸고 방전ㅋㅋㅋㅋ조루쉑ㅋㅋㅋ
가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥양인들 피지컬의 한계가왔네 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 씹라스코빼고 펠라이니넣고 덕배 라인올려라
폭탄머리 씹 헤딩못하겟노 ㅋㅋㅋㅋ
비첼 눈 존나 신기하네 앰흑쉑이 눈은 존나 파람
1골 넣기 시작하면 걍 존나게 패기 시작할텐데
그래서 피지컬 타령하는구나
쪽바리새끼들 또 공 돌리기 시작하네
벨기에 이겨도 저실력으로 브라질한테 즉사
자 이제 일본턴이죠 ^^
벨기에 몰아 붙이고는 있는데 정작 유효슈팅은 아자르가 찬거 한개뿐임 ㅋㅋ
황본이 믿을건 짱깨스코뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋ
크 갓본
벨기에 침몰할뻔ㅋㅋㅋ
씹카쿠 ㅁㅊ놈아 ㅋㅋㅋㅋ
엌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스시타카 ㄷㅇㅇㅇ
세트피스는 좋았는데 헤딩이 소녀헤딩이네
와 카가와 나가토모 존나 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 좆될번 ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 전개보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동방카쿠 ㅋㅋ
자동문 ㅋㅋㅋ
데헤아면 먹혓냐?
오 시발
황본 세트피스퀄 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆가와 뭐해ㅋㅋㅋ
가벼운 패스 ㅋㅋㅋㅋ
어림없는 헤딩 ㅋㅋ
일본 살아난다 ㄷㄷㄷ
킹본골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 슛을 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카가와 진짜 못하네
와 시발 전개는 탈아시아급이네 ㅋㅋ
아시아의 스페인 ㄷㄷㄷㄷㄷ
루카쿠 저게 사람새끼냐
갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 양쪽 윙백 ㄹㅇ 개쓰레기같은데
근본없는 헤딩슛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본븅신아 거기서 ㅋㅋㅋㅋ힐패스로크로스주냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 잘하는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠흑새끼 여태 안죽이고 머했냐
소녀 헤딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨조센 존나 못하노 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트))2골주고시작해도 벨기에가이긴다
오 갓본맞네ㅋㅋ 전계보소
펩이 감독이면 이미 5:0이다
동팡카쿠 개못하네
좆본 다시 재발기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 시발년아 좀 넘어지라고
이게 아시아의 자존심이다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 좆본 생각 이상으로 존나 잘하는거같은데 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
일본 패스는 ㄹㅇ 유럽팀같음.
동팡카쿠 카라스코좀빼라
조센징들 갓본이 이길까봐 부들부들중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펠라재앙 넣자 ㄹㅇ루
방금 뚫린거 카라스코 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ
일본 존나짭스페인모드임ㅋㅋㅋ
벨기에 샠긷들 결정력이 존나없네
갓본 ㄷㄷ 아시아의 바르샤 ㄷㄷㄷㄷㄷ
일본 빌드업 ㅅㅌㅊ인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
펩빡이가 명장은 맞네 덕배를 저렇게 못쓰냐 ㅋㅋㅋㅋ
야자누이 넣어라 답도없네
좆기에 존나 못하네 ㅋㅋㅋ
스시타카 패스하다 끊기는게 일상이네 ㅋㅋ
좆기에새끼들 후반30분전까지 골못넣으면 좆됨 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 0:0 씨이발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리도 좆본처럼 플레이를 해야되는데
벨기에 소림축구.jpg
좆카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 좀만 자신감 가지고 하면 되는데
카라스코 짱깨가서 그런지ㅠ죤나못하구나.ㅠㅠ
일본 공격력 ㄷㄷ.gif
아니ㅋㅋ좆선은 전후반 죄다 빗장걸었으면서 누굴까냨ㅋㅋ
후반에는 짱깨리거 좀 빼라
좆배 병신아 ㅋㅋ
루카쿠 ㅅㅂ
데브라이너 하기 싫은듯 ㅋㅋㅋㅋ
패스나 전개는 ㄹㅇ 유럽팀 못지않네 좆본;;;
동팡카쿠 저 씨발새끼 빨리 빼
패스미친놈드랑
좆브라이너 뭔데 씨발 태업중임??????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 저새끼는..
펩빡이 ㄹㅇ 재평가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본이김
야 근데 좆본 축구 ㄹㅇ 잘하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 덕배를 공미나 중미로 프리롤 주면 걍 바르는 경기를
일본 존나잘하네 우리나라는 이번에 저런 장면 단한번도 안나왔다
씹라스코그 그냥빼자
동팡카쿠 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 저거는 ㅅㅂ 뛰지도 않음
간다 ㅋㅋㅋ
카가와 클래스 개쩌내
오늘경기재밋놐ㅋㅋ어제랑 다르겤ㅋㅋ
일본 진짜 너무 잘한다 저게 바로 팀이지 우리는
루카쿠 = 김신욱 거의 성립아니냐
좆기에 뽀록골 하나 먹혀야 좆빠지게 공격할 듯
아자르가 모처럼 캐리 하는데 딴놈들이 안 받쳐줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 덕배를 줘도 못쓰는새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 ㅅㅂ오늘뭐하냐진짜
얼리크로스 존나좋아하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어림없는 크로스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 이번월드컵이 내가 본 월드컵중에 가장노잼인거같음
시바새끼 뭐하노
갓본 시야 좋네 ㄷㄷㄷㄷ
슬슬 벨기에 약점 드러난다 ㅋㅋ
벨기에 수비를 안하는데?
카가와는 진짜 잘하네 ㅋㅋ
좆배새끼가 어림없는패스. 병신같이 쳐짐인데 ㅇㅇ
동방카쿠 후반전에 골각나옴 ㅋㅋㅋ
벨기에근데 왜 몸싸움을버텨서 피케이는 포기하냨ㅋ
비첼새ㅣㄲ 도대체 뭐하냐
훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 저렇게 쳐져있으면 어떻게 써먹어 시벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본은키패스가없음ㅇㅇ
좆자르 훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구 한두번보냐 전반에 못넣으면 연장이여
훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
저걸 넘어지네 ㅋㅋㅋ
좆기에 수비 자동문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 왜 압박을 안하노? 멀뚱멀뚱 ㅋㅋㅋ
크로스애미 부관참시 ㅋㅋㅋㅋ
벌러덩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 일본 공격전개 ㅆㅅㅌㅊ다 ㅋㅋㅋㅋ
제라드 입갤ㅋㅋㅋㅋ
하필 저기서 훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓가와 터치는 ㅆㅅㅌㅊ
동팡카쿠=검은시누크
못하는건 덕배 카라스코인데 욕먹는건 동팡카쿠 ㅋㅋㅋ
벨기에 좃밥같노 일본이랑 하니까 ㅋㅋㅋ
훔바ㅋㅋㅋ
좆본 추한짓만 안하면 되겠네 이젠
현대축구는 풀백이 ㅈㄴ중요함
일본 축구 진짜 재밌고 볼만하다
이재후 한숨뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 씹편파 ㅋㅋㅋ
잔디 존나 병신이긴 한가보네 ㅋㅋㅋ
이번 월드컵 훔형 자꾸 등판하네
훔형 ㅠㅠ
골 박으라고 좆기에 좆같은 새끼들아
갓준희)시메오네가 좆라스코를 버린 이유가 있습니다
좆기에 좆마 모다노 ㅋㅋㅋㅋ
근데 졷본 진짜 잘하는데 시부레
이재후 명예벨기인
좆카쿠 새가슴새기 ㅇ
벨기에 이새끼들 왜이렇게 안뛰냐
상남자 11명 vs 계집초식 11명 ㅋㅋ
연애혁명 보는애들 있냐
일뽕 거르고 일본 좆발릴줄알았는데 존나 잘싸우네 ㅋㅋ
덕배 씨발 축구 안하고 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 지침 ㅋㅋㅋ
근데 일본 생각보다 조빨로만간것같진않다 ㅇㅇ
존나시크하네
황르트아
뎀자룡은 왜 안나옴??????????? 뎀자룡은 왜 안나옴????????
짱개리거새끼들 쓰느라 덕배 라인 내리고 볼란치로 쓰고있음
인정할건 인정하자 일본 > 한국이다
갓본 시야 ㅁㅊㄷ ㄷㄷㄷ
ㅅㅂ 패스보소 ㄷㄷㄷㄷ
일본 한테는 역시 뻥축으로 상대해야지 뭐하는 거냐
앗...훔형...?
쿠르투와 실수할줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나가토모 안정적이지않냐?? 이영표보다 훨낫네
쿠르투와 오늘 얼굴 처음봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 승부차기 까지 갈 각이다
데헤아 까이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 이새끼 짱개리그 뛰냐?
조선이엇으면 저렇게 피터지게 주고받을수 잇겟냐?
딴걸 떠나서 좆기에새끼들 안뛰네
벨기에는 올라가도 걍 8강딱같은데
지금 일본이랑 하면 한국이 질듯 ㅋㅋㅋㅋ
때려 병신아 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 1 , 2 경기 안봄? 존나 잘했는데 국뽕들 하여튼
아자르 혼자 다하네 덕배만 위로 올려도 개찢을거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 나가토모가 에이스같은데 축잘알ㅇㅈ?
갓본 스쿼드에 손흥민있으면 우승각임 ㄷㄷㄷ
때리라고 시발 ㅋㅋㅋ
좆배새끼 뭐하냐?
아니 볼터치 십새들아
간다
좆르텐스 터치 ㅋㅋㅋㅋ
좆르텐스 호빗새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코윙백맞냐? 그냥 골욕심존나 나는거같은데
이누이 저새끼 볼터치 개좋네
저븅신새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 센터백 요시다? 원래 잘하는 놈임?
좆본 개잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이러다가우승하는거아니냐?
좆본수준 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛덕배
좆본 밑천 드러나죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆르텐스 씹ㅋㅋ
패스들 지리긴하네 ㄷㄷ
볼터치 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이 볼 컨트롤 봐라 저 색히 볼 컨트롤 만큼은 진짜 월베 급임
일뽕이아니라 일본그래도잘한다 ㅇㅇ
벨기에 좆병신들 뭔가 하나씩 부족하네
일본 진짜 잘하는데 ㅁㅊ
비첼 저 씨발놈 자꾸 어디 있는거냐 아 씨발 ;
병신 벨조센 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졷르텐스 씹새얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한준희가 중앙만 생각하다가 일본이 좌우치면서 올린거 보고...
좆본 강간중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이 볼칸트롤....월클 ㅇㅈ
터치 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 나잉골란 안뽑은거 진짜 후회할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 씨발 정신차리라고
와 근데 일본 존나 잘하내
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개지랄ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌는데 ㄹㅇ
벨기에 좆거품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정보) 벨기에는 파나마를 상대로 후반에만 3골을 넣었다
케백수 편파 좀 심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본에 손흥민있으면 우승각 ㄷㄷㄷㄷㄷ
벨기에 14번 드럽게 못하네
일본 이길 각이다
덕배형 홍길동이 였노 ㅋㅋㅋㅋ
일본 현세대 축구 장점 뭐임?
아시아에서 볼 맛나는 축구는 일본뿐이네
첼시 향우회 아자르빼고 ㅅㅂㅋㅋㅋ
좆본 뭐 저리 잘하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메르텐스 이새끼까 최전방에서 계속 삽질하네
솔직히 잘하긴하네 좆본새끼덜
좆본 피지컬이 조선수준만 됐어도
김치 축구보다 갓본 보니깐 ㄹㅇ 볼만하노 ㅋㅋ
진짜 일본에 메좆두 있었으면 우승했다 ㅋㅋㅋ
패스는 잘하는데 슈팅때릴놈이 없네. ㅋㅋ
나가토모새끼 노친네가존나열심히뛰네ㅋㅋ
좆본 3점차이상으로 질줄알앗는데 좀하네 ㅇㅇ
이러니까 잉글랜드가 일본 피하려고 그 지랄을 했짘ㅋㅋ
이누이 나가토모 호흡죽이네
갓본 빨리 1골 박고 패싱축구 가자
승차가면 일본이 이길삘인데
좆기에 좆본은 이긴다 쳐도 이게 우승후보냐 ㅋㅋ
진짜 몰라서 묻는건데 훔바가 뭐냐??
아니 연습 너무 안한거 같은데
김신욱도 멀티골넣는 좆본상대로 머하는지? ㅋㅋㅋ
개조선에서는 볼수 없는 볼터치와 컨트롤이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자자 갓본 지공으러 점유율 잡고 숨좀 돌리자구 ♡^^
ㅂㄷㅂㄷ하면서 ㅈ본거리는거 추해요 님들아 ^^
마르티네스 이병신새끼 나잉골란먼 있어도 덕배 공미이넫 ㅅㅂ
축구 좆밥 국가들은 일단 박스안에 들어오면 우겨 넣어야지
좆자르 뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 씨발아ㅋㅋㅋ
개좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머하노 얘네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 ㅋ ㅋ
아 비첼 시발연아 ㅋㅋ
공격은 브라질만한게 없네 ㄹㅇ
김치들 유럽강팀 전방압박농락할수있냐
수비 탄탄 ㅋㅋㅋ
목런
좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌것네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 좆첼 ㅋㅋㅋ
좆본 볼터치는 좋네 ㅋㅋ
개자르 ㅌㅋㅋㅋㅋ
애자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈런 ㅋㅋㅋ
좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황본 예선동안 힘숨겼던거냐 존잘인디 ㄷㄷㄷㄷ
븅신독일상대로 점유율 8대2하던 좆센이랑 다른 축구노
애자르 병신아 저걸 놓치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애자릌ㅋㅋㅋ
앰좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆첼ㅋㅋㅋㅋ
에혀 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 노근본축구 씹ㅋㅋㅋ
좃밥질 존나하네
좆자르진짜 ㅋㅋㅋㅋ
짱 깨 리 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆첼 좆라스코
지금 해축갤 닉네임 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씹덕 천지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 비첼 개좆같은새끼 뭐하냐
씹자를 좆첼 쌍으로 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조센이었으면 장현수 태클후 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆첼 짱개리거 씹것
비첼아 넌 때리지마 제발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 개 좆밥이네ㅐ ㅋㅋㅋㅋ
좆기에 병신들 공격에서 뭔가하나씩 부족함
좆자르ㅋㅋㅋㅋㅋ
비첼새끼야패스나해 ㅋㅋㅋ
좆자르 탐욕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭라이니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
수비개잘하는디
개씹자르 슈팅타이밍 늦음
비첼 ㅈ병신
진짜 개못하네 씨발 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 병신년 탈락해라 좆기에 씨발새끼들
씹첼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 덕배좀 올리라고 시발 ㅋㅋㅋㅋ저상황에서 덕배만 있었어도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 좆자르 슈팅하나 제대로 못하는 새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
씹자르도 지랄병 걸림 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ개자르년 저러니깐 안되지 ㅋㅋㅋㅋ
안되겠다 펠라이니의 펠꿈치가필요하다
손흥민 >>>> 좆자르
ㅈ본 ㅂㄷㅂㄷ 너무 추해요 국뽕님들아
비첼 빼자 ㅅㅂ
씹 자르
일본 철벽인데 ㅋㅋㅋ
야 시발 2-0정도 예상했는데 더럽게 못하네 ㅋㅋ 벨기에도
난 일본 믿는다
비첼 저병신은 아까부터 왜저러노
짱개리그는 돈을 많이줘서 가는게 아니다 못해서 가는거다
네이마르에 좆자르비비던새끼 제발죽어ㅋㅋㅋ
악셀 비첼 슈팅 계속 뜨네 저자리에 중거리 잘때리는 애가 있어야는데
좆철 좆라스코
빛체 목런 ㅋㅋ
황본이 이긴다 이거 ㅋㅋㅋㅋ 좆기에 존나 못 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 뭐하냐 ㅡㅡ
씨발 펠꿈치 나왔으면 중원 털어 먹겠네 ㅋㅋㅋ
개자르는 진짜 뒤져야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한슈팅 일본애들이 좁밥인줄아나 ㅋㅋ
내가 갓본 세 경기 다 봤는데 이누이 공중 볼 컨트롤은 진짜 ㅎㄷㄷ함
일본이 아시아에서 유일하게 세계축구레벨인듯
아우 시발 진짜 마무리가 개븅신이네
폭탄머리쉑 개못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 씹병신새끼 한번 접고 차면될걸 그냥 차네
좆기에 오늘 볼터지 개장애인급
이재후 편파 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 한준희는 ㄱㅊ은데
쪽본은 생각보다 잘하고 좆기에는 생각보다 못한다
벨기에 토너먼트 오니까 또못함 ㅋㅋ
벨게이 븅신들 우승후보라면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양쪽 다 미들에서 찔러주는 패스만 쩔고 수비 슈팅 병신팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆본 8강 진출하겠노 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 한심하다. 우승후보 좋아하네 ㅋㅋㅋ
좆본에 진짜 손흥민정도만 있었어도 이미 1골 박았을들 ㅋㅋㅋ
일본 공격 수비 다 존나잘한다
펠꿈치넣고 헤딩쌈가면 되겠구만 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
비첼자리에 나잉골란이엇으면 중거리로 2골 ㅇㅇ
ㄹㅇ 한일전 하면 4대0 나오겠다
확실히 덕배는 수미하기싫어하네 ㅇㅇ
그냥 일본 허리가 한국 허리 개바름 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆밥젤라 존나 싫어 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비첼 카라스코 진짜 구데기네 ㅋㅋㅋ
기좆용은 일본이면 국대 주전 못먹겠다
벨기에는 짱깨리거가 둘이나 있는데 갓라질을 이기겠음?
좆첼 씨발
존나못하네 진짜 프랑스가 우승하것다 ㅇ
좆기에 개못하네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨리그 다운 슈팅만 날리네 저새낀
손흥민이 일본이었으면 존나 쌨을것같네
비첼 씨발새끼 좆같이 못하네 씨발
벨기에 상위라운드에선 343하면 안될거같은데 ㅋㅋ
좆기에 도금세대 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비첼은 저게 걍 실력임
일본이 아시아의 자랑이다 우리는 얻어걸린거고 ㅋ
근데 좆본 다 씹틀딱들 아니냐? 존나 잘하네 ㅋㅋㅋ
아시아의 희망 빛본 8강 가즈앗ㅅㅅㅅㅅ
느낌충인데 좆본이 질것같다는 느낌이 안든다
아진짜 일본이 이기겠다 갤 씹창나겠노 ㅎㄷㄷ
ㄹㅇ 일본이 벨기에보다 잘한다 ㄷㄷㄷㄷ
좆자르 수준.gif
와 비첼하고 카라스코는 걍 아시아 수준이네
★ 벨기에 씨발년아 정신좀 차려 ★
비첼 카라스코 리얼 씨발쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 월등히 잘 하네...일본 침몰 패배 100%임
진심 독일전의 냄새가 나는디 ㅡㅡ
루카쿠탱크옄ㅋㄲ
내가 말했다. 일본은 4강급 전력이라고
국뽕들 벨기에 깍아내리기 시잒ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본애들 손흥민 찾는 이유가 있었노 ㅋㅋㅋ
승차가면 일본이 이김 골기퍼가 존나막을거같음
덩치가 아깝노
빨리 일뽕 새끼들 능욕해야 되는데
전통없는 반짝팀이 그럼그렇지 황금세대는 개뿔
뻥글 벨기에 김칫국 마시고 서로 지랄쇼하고 예능으로 마감할 예감ㅋ
일본 = 아시아의 바르샤 ㄷㄷㄷ
엠흑카쿠 존나 큰거보소 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 우승후보라면서 라인업에 짱개2명 ㅋㅋㅋㅋ
일본 이기면 디시 전갤이 일뽕한테 씹창날텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르.. 루카쿠 짱
좆본새끼들 왜이리잘하냐??
일본은 루카쿠 펠라이니 투톱 피지컬로 붙으면 좆밥아님?
걍 올라간게 실력이여 일본이 딱보여주자너
벨기에 슛팅 전부다 벽딸 각도 못잡고 급하게 후림
루카쿠가 b급 공격수인게 오늘보니 알긋네 ㅋㅋ
비첼 씨발놈때문에 덕배까지 지워지네 ㅅㅂ
일본 개잘하네 우리가 이길 건덕지가 없노
와 일본이 역사 쓸 삘이다 ㄹㅇ
골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 이기면 국뽕충들 개발작하겠노
카쿠는 잘하는데 ㅋㅋ
이런 경기일수록 황ㅡ추아이가 한 건 하지않냐
동팡카쿠가 진짜 암덩어리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근묵자흑이라고 짱깨리거들 다 짱깨됐넼ㅋㅋㅋ
우리나라 국대 ㅅㄲ들은 지금 이경기보고 있으면 반성해라
존흥좆 일본으로 귀화하자 ㄷㄷㄷㄷ
근본이없으니까 뭐가 안되ㄴ ㅋㅋㅋ
좆본에 좆흥좆 끼우면 킹흥갓으로 컨버팅 ㄹㅇ 가능해보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨 그 지역은 축구 못하게 하는 밥이라도 멕이냐 ㅋㅋㅋ
진심 펠꿈치 투입하고 뻥축해라 못봐주겠네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
기좆용이면 위험한 패스를 못 하는데 당연히 갓본 주전 못 하지
주인님들 공격수 하나만 있으면 날라다니겠는데 ㅋㅋ
진짜 존나 못하네
시발 저기에 나잉골란만 잇으면 우승햇겟는디
신장 차이가 얼마나 나는데 제공권 못잡냐 ㅋㅋㅋㅋ
짱개국 리거 두새끼좀 빼자
볼터치때매 2골놓침 좆기에
아니 역대급 스쿼드로 씨발 전반 노골이 말이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나잉골란 대신 좆첼 ㅋㅋㅋㅋ
좆본 진짜 손흥민급 골게터만 있었어도 ㅋㅋㅋㅋ
이럴려고 나잉골란 안뽑았나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이야 감독선택 ㅋㅋㅋ
감독은 경질되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이번경기 부부젤라 좆같이 심하노 개새끼들
아시아의 자존심은 일본이 맞다
어째 한국 독일 전 스멜이 ~~~
좆자르 좆본도 못뚫으면서 레알 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일한합방 다시되면
그냥 하라구치자리에 손흥민 있으면 아시아올스타아니냐
오늘 좆본이냐 갓본이냐?
비첼
이걸 이기든지든 걍 경기력이 조센이랑 넘사네
시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후반전에 골넣는다고 ㅋㅋ
쪽바리들 잘하네 한골넣어봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 또 승부차기 냄새가 솔솔나는데
씹라스코 뒤져야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 일본에 손흥민 끼우면 진짜 좆된다
진짜 느그흥 일본이었으면 질 좋은 뒷공간 패스 받아먹으면서
이용이 크로스 저따위로 하던데
손흥좆 따위가 갓본에 뛸 자리 없습니다 ^♡
ㄹㅇ 나잉골란 왜안뽑았노 ㅋㅋㅋ
우루과이가 현대축구 원탑이ㅔ
갓본이 진다는 느낌이 들지 않는다
카라스코 vs 헨더슨 누가더잘함?
졷라스코 씹년한테 공만 가면 다 공격권 넘어가네
우승경험 없는 무근본팀은 토너먼트에서 뽀록남
카라스코 아자르존나안맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 카라스코 진짜 저병신새끼
하세베 vs 기성용 누가더 잘함??
이거 루카쿠랑 펠라이니둘이서서 피지컬로 걍뚫으면
개라스코 개카쿠 저 씹것들 빨리 좀 빼라 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
씹라스코 중국화 제대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본에 조현우 있으면 어디까지 가능?
좆라스코자리에 덕배를 넣는게 낫겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재성 일본 보고있니 트래핑 ㅂㅅ ㅅㄲ야
요시다한테 일대일로 뚜까맞는 루카쿠가 제일 문제다
다시보는 빛추아이 골 결정력.gif
ㄹㅇ나잉골란은왜안뽑은겨??
손흥민은 머리 나빠서 패스 축구 못 함.
포지션이 씨발 왜 비첼이 올라가고 덕배가 밑에있냐고 좆병신같네 ㅡㅡ
황자르ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 이겨야 한국인들 단체로 화병 걸리는 꼴 볼수 있다.
황자르 무엇 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
시바 ㅋㅋ
벨기에 대진운 ㅅㅌㅊ였다니까
밸기에 김민우 짜란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 아자르조빠진다
킹자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코
카드아님?
시바새키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노사모
치-즈
시발 시바사키야 아자르 담구냐 애미냔아 ㅋㅋ
좆본 옐로카드 ㅋ
애자르 참수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹 자 르
까비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 혼자하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레드줘라 시부레
황자르 ㅓㅜㅑㅓㅜㅑ
시바사키 노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 자 르
시바새키 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발새끼 치즈 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛자르 ㅇㅇ
ㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 자 르 ㅋㅋㅋ
노사모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애자르 사망
시바사키 시발새끼네
음바페>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆바사키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이시발 매머플레이로 쳐온새끼들이 ㅋㅋㅋ
시바새키 옐로웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담궜네 개새끼가
노사모 가입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발새기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황자르 혼자 공격하네
페어플레이로 올라온팀 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발새끼 역습안주려고 바롴ㅋㅋㅋ
좆본이라 산거지 벨기에 이따위면 또 8강딱이다 ㅋㅋ
시바사키 잘햇다 좀만 침착하게 ...호날두도 쳐바른놈인데
개병신 쪽빠리 새끼가 아자르 담굴려고 하네 미친놈이
아자루 방금 몸놀림 오졋다
시바사키 애우한테 처형당할뻔 ㅋㅋㅋㅋ
존나 야비하게 생겼다 진짜 ㅆㅂ ㅋㅋ
첼애우 극대노 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
씨발 퇴장 안주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본에 손흥민같은 피지컬이 나올수가 없지
씨발 담궈ㅓ버리네
사유:부적절한 소환사명
음바페>>>>>>>>>>>>>>>>>손흥민>>>>>>좆카쿠,좆자르
우루과이 우승이 보인다
독일국기랑 벨기에국기 똑같노시발
좆본 운빨 ㅆㅅㅌㅊ 한골 처먹으면 바로 멸망인데
좆자르 대신 움바페 있었으면 최소 2골 넣음
드리블만 메시급이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에서 꺾여버리네
좆기에 좆자르 중거리슛 하나가 유효슈팅 전부임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 골결 씹쓰레기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하세베 기성용 더블 볼란치면 세계 중상위급???
좆본 ㅋㅋㅋㅋㅋ카미카제 ㅋㅋㅋ
벨기에 전술상 심각한 오류가 있다
좆본상대로 이러면 브라질한텐 좆쳐발림
개 애미뒤진 씨바사끼 이름값하네 ㅋㅋㅋ 앰뒤새끼
시바새끼 백태클 보소 ㅡㅡ
조선국대 개걸레팀보다 클린하구만 ㅋㅋㅋㅋ
요시다 안정감은 좆되긴하네 ㅇㅇ
좆자르 첼시종신 ㅆ
발목돌아가는줄알았다 ㅅㅂ ㅋ
저러고 8강 가도 브라질한테 발림
벨기에누나 ㅗㅜㅑ
시발 감독새끼 나잉골란은 왜 안뽑아가지고
형욱이 맞지? 방금?
한국은 아시아에서도 3위권 밖이네
좆본축구보니까 흥민이 피지컬이 조빠지네
카라스코 at마드리드면 나름 유럽 탑20위권팀 출신인데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드리블이 메졷만큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 지금 하나 넣자
저런 애미없는년이 누구한테 백태클하노 ㅡㅡ쁘라삐룬 제발 쪽본쓸어라
덕배 얼굴 터지는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개답답한 경기하다 후반막판에 펠꿈치 헤딩골로 경기종료각
덕배 홍익인간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 익어버렸네
덕배 빨개지는중 ㅋㅋㅋㅋ
일뽕들은 좋겠다
아니 벨기에리그가 중국리그보다 후지냐 카라스코를 왜데려옴
뻥 ㅋㅋㅋ
타바스코쉑 디져라 ㅋㅋㅋㅋ
좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 저건 장점이 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에누나로 훼이크쳐본결과 해축갤 인원 약5~60명
덕배는 조금만 올라와도 존나 위협적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자루 ㅋㅋㅋㅋ
kbs 해설 누구야? 존나 핵심 잘 짚어주네;;
벨기에 떨어지자 ㅋㅋㅋㅋ
볼빨간 김덕배 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 야누자이한테 감사해라
아 저것때문에 홍어라고 한거구나 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 저새끼 계좌 따봐야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 이길수 있겠다
좆본 저병신ㅋㅋㅋ
브라질 최소 4강이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ덕배 익엇다 후반전에 터진다 ㅋㅋㅋ
쪽본 10년만 더 지나면 피지컬도 존나 올라올텐데
카라스코시발 패스도병신같이주네 ㅋㅋㅋㅋ
카라스코
카라스코새끼 왜 꼬마서 쫒겨났겠냐 저따구로 하니까 그렇지
드리블만 할줄 아시는 좆자르님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
★★ 아자르 화이팅 ★★★★★ 아자르 화이팅 ★★★★★ 아자르 화이팅 ★
역시 오늘도 입증되는 뻥피엘 거품론 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 킹본 지린다 ㅋㅋ 개자르 한명을 못제치네 ㅋ
좆라스코빼고 펠라이니 넣으라고 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 미친 패스플레이.gif
황자르 짱깨새끼랑 클라스 안맞아서 합이 안맞네
저거 시메오네가 괜히 팔은거 아님
아니 씨발 아자르 왜저러냐?
카라스코 아자르싫어하는거아님?ㅋㅋㅋㅋ
중국화된 씹년좀 빼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 펠꿈치 넣자 ㅅㅂ 뭐하는짓이냐 ㅋㅋ
홍익인간되면 뭐하냐ㅋㅋㅋㅋ
덕배 깝깝해서 혼자서 깔짝거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개자르 존나모ㅗㅅ해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아프로 머리에 걸리노 ㅋㅋㅋㅋ
수비 시발..공간지각능력 좆된다..와..
덕배 올려야지 살아남
카라스코새끼 아자르 존나방해만함ㅋㅋㅋㅋ
아자르가 진짜 잘하는거맞음??
일존수비 안정감 좋너
좆본 수비 개지리네 ㄷㄷ 아직도 노골
전에 짱깨리그가 아시아탑리그되서 선수 골라서 영입한다는 놈 생각나네 ㅋ
펠라이니를 넣어야 풀린다
음바페》》》》》》》》》》》》》》》》야누자이》》》아자르
걍 왼쪽으로 공주지마 ㅋㅋㅋ
아프리카 강티 당했다
방금 원숭이냐
벨기에도 별거없네 ㅌㅇㅇㅌ
덕배 슬금슬금 올라온거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 카라스코 두놈이 똥 거하게 싸고있노 ㅋㅋㅋ
카라스코가 아자르때문에 왼쪽윙포자리 주전뺏겨서 싫어하는듯
방금전 한준희가 아쉽다고 한 아자르 슛장면은...
갓본 잘하네
정보)카라스코 짱깨간지 6개월밖에안더ㅣㅁ
좆본 다른건 몰라도 수비는 ㄹㅇ 잘하는듯
저 짱깨리거좀 빼면 씹바르겠고만 감독새끼 쳐자냐 ㅋㅋ
갓본 수비 ㅅㅌㅊㅋㅋ
덕배 올려라 시바륭ㅇ
일단 좆본 터치부터가 탈아시아
씹좆스코빼고 가운데 하나더넣고 덕배올려야지
아니 씨발 애자르 덕배 존나 뒤에쓰네
일본에 장현수같은 놈 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 갓본 !!!!
전라도의 자랑 김덕배♡♡♡♡
좆본은 퍼스트터치 기본기 좋다 ㄷㄷㄷ
아니 근데 갓본 안정감 은근 있내
좆본 한국,중국이랑 존나 안닮지 않았냐? ㅋㅋ
근데 벨기에 레알 존나 잘한다 ㄷㄷㄷ
좆배 뭐하너 ㅋㅋㅋㅋ
좆자르랑 카라스코가 왼쪽 좆병신만들어놓네
되도않는거좀 그만하자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 ㄲㅂ 수비 ㅅㅂ
황본 수비력보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애자르 카라스코 쌍으로 지랄 ㅋㅋㅋㅋ
좆자르 진짜 좆같이 못하네
크로아티아면 일본 패냐?
와 진짜 근데 좆본새끼들 집중력 좆되네 ㄹㅇ
조선국대 게임이랑 걍 수준차이가 너무 나잖아 ㅋ
슛좀해라 앰창새끼들아
개자르 시발아 슛하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 뒤져라
정보) 아자르가 내려가서 공받는건 씹라스코가 존나 가출해서 그렇다.
주영 받아 ㅋㅋㅋ
kbs틀딱 탄식하노 ㅋㅋㅋ
슛을 해라 븅신들아 페널박스안에서 드리블하고있노
느그흥 윙백으로 쓰던 좆태용 생각나노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본수비지리노
걍슛을 하라고 미친년들아 존나 발재간 부리네 ㅋㅋㅋㅋ
일본 수비 개쩌노
좆본은 결국 텐백화되엏ㅈ네ㅋㅋㅋ
요시다 커버 좆되네 ㅋㅋㅋ
좆본 수비만 찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수비 어떻게 저렇게 안정적이냐 쪽바리새키들
그런거 그만하자 ㅋㅋ
씹자르 겉멋 니미 ㅋㅋㅋㅋㅋ
★★ 공격은 벨기에가 잘하고 수비는 좆본이 잘하네 씨발
나가토모면 인터밀란 레전드지?
덕배 슬슬 올라온다
아니 덕배가 패스를 받아야할 상황인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 맹구보다 못하노 ㅋㅋㅋ
저새끼 골키퍼 뭐하냐도대체?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 수비가 너무 좋은데
아 시발 텐백 존나 재미없네 저게 트렌드임?
매르텐스 이개새끼는 최전방에서 뭘자꾸 만들려고하냐
갓본은 공격할 생각 1도 없네 ㅋㅋ
황본 8강각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개리그 씹것들 터치가 좋아지긴 뭘 좋아져 이번 월드컵 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
덕배 수미에 왜씀
갓본이 잘하는거냐 벨기에가 좆같이 못하는거냐??
벨굼 새끼들 그림 그리려다 망가지겠네
황본 다늙어서 레전드 찍었네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
손흥민윙백 = 카라스코윙백 ㅇㅋ?
좆자르 반칙유돜ㅋ
루카쿠 뭐더냐
후반되면 게임 끝나겠네
일본 수비도 좋은게 패스 가는곳 마다 애들이 다 있어서 차단함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
간다 간다
일본키퍼는 뭔가 좀 어리버리한듯
덕배 좀 올려라 제발 감독년아 복장터진다ㅋㅋㅋㅋ
덕배 중거리 밖에 답이 없다
일본은 저번부터 느꼈는데 수비 참 잘함 키도 작은데
앰창새키들일수록 반일감정 강함.
???
ㄲㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆르투와 애미뒤졌나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 기본기 탈동양급이노 탈압박 씨발
이걸안분다고??????
좆르투앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 좆될뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시발 좆될뻔ㅋㅋㅋㅋ
와저 오사코씹창새끼ㅋㅋㅋ
좆루투와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카리투아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 좆될뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄷㄷㅇㅇ
아 저걸 ㅋㅋㅋㅋ
갑분싸 나올뻔
킹본 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ
아 첼애우 개새끼들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개까비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸안부네 ㅋㅋㅋㅋ
좆르투와 개그하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 좆될뻥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발...
훔바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데헤아 빙의
꿀잼까비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 15번 누구냐 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 ㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기름손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍으로 병신짓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ쿠르트와 ㅋ
앰창투아 미쳤냐 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼르투아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개르투와 개미친놈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나가토모 역시 아시아최고 풀백답다
미친ㅋㅋㅋ
와 시발 ㅋㅋㅋ
씨발년아
쿠르트와 시발아 ㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠르트와 미친새끼ㅋㅋㅋ
지랄을 한다 ㅎㅎㅎ
저딴새끼를 곳격수라곸ㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽바리 븅신새끼 ㅋㅋㅋ ㅋ
시발 좆댈뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씹것 저거 뭐해
카르투아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아킨폐프 데헤아 카리우스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발ㅋㅋㅋㅋ
졸라 웃기네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆루투아
쿠르트와 십새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆르투아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
럭키 데헤아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개르투아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황본 ㄷㄷㄷㄷㄷ
기름투아ㅋㅋ
좆르투와 알까기 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사무라이의 영혼이 담긴슛 막고 화들짝 ㅋㅋㅋㅋ
쿠리우스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저걸 ㅋㅋㅋㅋ
저거들어갓으면 역대급 앰창인대 아깝노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 개그하니?
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예능 할 때가 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 알까노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀만 뒤에서 잡았어도 골 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졷댈뻔햇넼ㅋㅋㅋ
좆르투와 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카리투와 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼르트와 시발년아 ㅋㅋㅋ
저거골인데씨발것들이 매수햇네ㅡㅡ
갓본 키퍼가 어리버리?
요구르트와 미끌씨발ㅋ
시발 쿠르트와 ㅋㅋㅋ그걸또놓치냐 ㅋㅋㅋㅋ
좆르투와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심쿵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 좆댈뻔했넼ㅋㅋㅋㅋ
나가토모 패스준애누구냐 ㄷㄷ
아깝당 ㅇㅇ
좆루트와 빨리 팔아버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첼시 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹본이 더 잘하노
쿠헤아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텐노 헤이카 반자이 !!!!!
좆본 볼터치 진짜 쓰레기네 15번 안받고 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...아까워라..시발..
일본 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 새끼가 설마 레알 오는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답찾았다 벨기에 이새끼들 단체로 정신놓고 겜하네
씹 떡대보소
일본 공격수 볼터치 잘하네
일본 왤케 잘하냐 ㅅㅂ
일본 애들 어려서부터 위닝 하니까 패스가 좋은거임
슈팅도 병신 키퍼는 더병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆르투와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첼시 종신 첼시 종신 첼시 종신 첼시 종신 첼시 종신 첼시 종신 첼시 종
루카쿠 존나 크네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 뻥피엘 개거품이네 ㅋㅋㅋ. 1조잼. ㅋㅋㅋ 브라질한테 개털릴각
벨기에 심쿵햇겟다
쿠르트와 오늘 사고 한번 칠듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이누야샤 잘하네 ㄷㄷㄷ
병신같은 공격수 VS 병신같은 골키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠르트와 새끼 졸았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대참사 날뻔했네ㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 갓본 키퍼 까자 마자 ㅋㅋㅋㅋ 쿠르투와 알까기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 말리네 ㅋㅋ 못하네 일본잘하네
쪽본은 천운의 나라같다
나가토모가 인테르에서만 7년이다 7년ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 롱패스 퀄리티가 김치랑은 차원이 다르네 ㅋㅋㅋ
황본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키퍼3대장 데헤아 쿠르투와 노이어 전부씹거품으로 판명ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅅㅂ 좆기에 자동문 ㅋㅋㅋ
아시발 진짜 뻥피엘이랑 짱개가존나못한다 ㅋㅋㅋ
일본 피지컬시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 놀았네 좆르투아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 나가토모는 누구냐? 존나 잘하네
시간흐를수록 갓본이 좆기에 패네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼터치실수에 잡기실수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이? 쟤는 유럽클라슨디
이누이 개잘하노 ㄷㄷㄷ
벨기에 쉑들 잠올까봐 개그한번 해주네 ㅋㅋㅋㅋ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 시바 쓰리백써서 사이드 텅비네
공 처음 만졌다가 좆될뻔 했네
일본 공격수 저새끼 와꾸도 반반해서 월드컵 끝남 인기 좀 끌듯
씨발 일본에 좋은 선수 존나 많노 ㅋㅋ
데헤아 였으면 골인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 걸려넘어져야지 ㅋㅋ
에이어차피옵이네ㅋㅋ
김영권보다 못한결정력 보소
이누이 돌파력보소...
갓본이 1골 박으면 또 패싱축구 할까
쿠르트와 경기 노잼이라서 예능력보여주노 ㅋㅋㅋㅋ
계속 왼쪽 측면 뚫리는데 시벌
일뽕아니고 일본 진짜 미쳤네 ㅈㄴ잘한다
좆기에 측면 개털리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆피엘 병신들 수준 똑같노 ㅋㅋ 갓본 위엄
승차가면 백타 일본이길거같다 골기퍼 꼬라지 보닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여 갓본 하면 하자너 ㅋㅋㅋㅋ
일본 존나 잘한다 ㅅㅂ 개한민국 병신들
데헤아 노이어 쿠르투와 키퍼3대장 전부 박탈이다 시발ㅋㅋㅋㅋ
왜 시발 다 조별 잘하던팀 16강와서 병신되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이 존잘이네 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나가토모 이누이가 존나 잘해
측면 개 허벌이네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스시타카.gif
이누이 저새낀 진짜 잘하네
일본 전반 버팀 자체 ㅅㅌㅊ
심판이 씨발 죄다 깜둥이네
유럽의 조센다운 축구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 1골넣고 계속 공돌리는거 보고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋ국뽕들 속터질듯 ㅋㅋㅋㅋ
잼르투아 알까기.gif
루카쿠나 김신욱이나 똑같구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 실력은 좋은데 조직력이 극암이네
좆기에 올라가도 브라질 윙은 뒤져도 못막겠다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
좆본 새끼들 지들 골키퍼쪽으로는 존나 빨리감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 펠라치오 넣자고
좆기에생각보다 개실망이네 전반에도못패고..
좆기에 이만 끝내자
진짜 우리나라경기랑 존나 비교되네 ㅋㅋㄱㅂ
푸른 데헤아 좆르투아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 큰건냐 일본애들이 작은거냐
벨기에 우승후보라메 새기덜아 왜 일본 하나 못털고 있냐
황본 수비력 개지리네
무슨 우승후보가 쪽본을 못잡노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 소속클럽빨 인증하노 ㅋㅋ
좆피엘 아니랄까봐 예능 챙기는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆피엘과 짱깨의 합작품 ㅅㅂ ㅋㅋ
킹본>>스페인,포르투갈
덕배만 올리면 모든게 해결되는데 마르티네즈 씹년아 ㅋㅋㅋ
이누이 나가모토는 빅리그가야겟는데? 존나잘해
펠꿈치넣어서 걍 피지컬로 밀고들어가자 ㅇㅇ
차라리 펠라이니넣우라는 준희옹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어림없는슛ㅋㅋㅋ
소녀슛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 황본 키퍼보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 퍄퍄
이번 월드컵 브라질밖에 우승할팀 없다
지금 한일전 하면
잘버티노 일본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 국대 병신들아 일본애들 트래핑 배워라
어림없는 뽈 개똥볼 벨기에 병신들 ㅋㅋ
개한민국은 좆기에 1명 빠져야 대등하게 싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 져라 개색히야
벨기에 이기려면 카라스코 메르텐스 빼야된다
진짜 준희옹말대로 펠라이니 넣으면 될거같은데ㅋ
시발 펠라이니 왜안넣냐
전반끝
전반 무득점 엌ㅌㅋ
이누이 생각보다 잘하네
루카쿠가 왜 김신욱 따라하고있냐????
마즘 펠라이니 넣어서 찍어 눌러야됨
ㄹㅇ걍펠라이니 루카쿠로 걍패라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 씹라스코 빼고 펠라이니 넣어라
진지하게 킹본 경기력이 더 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후반전에 터진다 이거야 ㅋㅋㅋ
★★ 부부젤라 씨발년들아 폰 진동소리인줄 알았노 개년들아★★
축구전문가가 일본이 권찬훈같은애들이 11명정도라고 하던데 리얼이내
메난쟁이가 젤 잘하네
벨기에 독일각떳다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황본 8강각이다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
벨기에 양학하고 올라온거네 ㅋㅋㅋㅋ
방금 쿠루투와가할려고했던플레이..jpg
시발 내시간 아깝노
덕배 올리고 펠라이니 넣으면 되지않냐?
아까 그거 넣었으면 좋았을걸
국뽕들 슬슬 쫄리죠 ㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 돼지새끼 몸싸움 왜밀리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황본 전반 무실점 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
카라스코 빼야됨 ㄹㅇ
킹본이 더잘하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비첼빼고 펠라이니 넣자
킹 본 대 승
좆기에 독일각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 존나 빨리가네 꿀잼
쪽본 일단 전반 45분동안 주영!! 받아!! 패스를 한번도 안함
덕배 완전히 빨갛게 익었노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 좆본 아시아의 독일포스다
국뽕쉑들 어리버리 ㅋㅋㅋㅋ
졷기에 못하누
볼점유율 8대2로 개처발리던 센징이랑 다른 진짜 축구노ㅋㅋ
우리 김민우 대신 나가토모 였으면 16강 씹가능
비첼새끼 씹암걸리네 미친새끼 자꾸 어디 있는거야
누가올라가든 브라질에게 개쳐발린다
좆피엘 탑급 공격수,미드필더 데리고도 좆본 못이기고 있음. ㅋ 뻥피엘 거
되도안한짓거리하지말고 걍 펠꿈치 투입해서 폭격해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 전반무실점. 최소 졌잘싸 확보.
황 본
ㅋㅋㅋ ㄹㅇ루다가 프랑스 vs 브라질 각이다
후반 혼다나오면 또모른다 ㄷㄷㄷㄷ
좆라스코아자르랑 개겹치닌까빼고 걍펠라이니넣어라 ㅋㅋㅋ
갓본은 미리미리 브라질전 준비하자구 ㅋㅋ
진짜씨발 여기서 쪽본이 2대0털려야 예선전 마지막
뫼니에 존나 비었는데 절대 안주네 ㅋㅋ
후반 덕배 올리야겠다
황본 8강 가즈아아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10명 벨기에랑 비빈 우린 뭐가되노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 좆덕배 좆당좆자르 ㅋㅋㅋ
갓본/// 원조 주인님나라 뽕에 취한다 !!!!!!!!!!!
좆기에 우승후보는 아닌 거 같어 ㅋㅋㅋ
대 갓 본
벨기에 감독 이 미친새끼는 왜 덕배를 토니크로스처럼 쓰냐?
짱깨 좆라스코는 제발 꺼져라 좀
브라질 봤제? 후반에 터진다
펠라이니 뚝배기ㄱㄱ
꿀잼경긴데ㅋㅋㅋ
일본 피지컬 키운게 도움 제대로네
독립을 꼭 했어야 했냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무득점이라해도 쪽본이 잘한 경기는 아닌데 병신들 ㅋㅋ
카라스코 애미애비다뒤졋음?? 왜저렇게못함
벨기에 황금세대>>>>>병신된 독일
일본애들은 트래핑이 죽여주네 진짜
좆라스코 진짜 시발 존나못하네
좆기에 우승후보맞냐?
어차피 옵이긴해도 오사코유야진짜개병신이넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벨기에 우리에 가둬놓고 패네 ㅋㅋㅋ
충분히 봐두자 좆피엘 짱깨의 합작품을 언제 또 보겠냐
루카쿠 전딴새끼가 맨유 주전이라는게 현실이다 ㅋㅋㅋ
쓰리백, 좌우수비 발느리고, 일본수비잘함
벨기에 진짜 좆도 못하노ㅋㅋㅋㅋ
이누이 나가토모보고 빅리그가야된다는 급싣새기가잇네 ㅋㅋㅋ
진짜 개못하네 루카쿠 개병신
왜놈새끼들 의외로 잘하네
한일전 하면 ㄹㅇ 대참사 나올듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본한테는 피지컬로 뻥축해야지 숏패스는 안됨
벨기에 뭐하노 시발
벨기에 측면 완전 허벌보지네
좆기에 결정력 애미뒤짐ㅋㅋ
카라스코 메르텐스가 삽질하는데 정작 욕먹는건 흑인시누크
갓본 빨리 1골박고 볼 돌리자
유럽 새끼들 씹거품이노 ㄹㅇ
카라스코 이새끼 파나마전때도 움직임 병신이었는데
벨기에 ㅅㅂ년들 기어다니네 진짜 ㅋㅋ
일본이기면 이제 유럽못간다 암 제페니즈 도 못함 ㅜㅜ
카라스코 빼라고 시발 저새끼때메 흐름다깨짐
잔다 ㅅㄱ 씨발 자고나면 좆본 이겨있을거같다
세계최고의 플메를 수미로 쓰는 벨기에 감독은 럭키신태용아니냐
이재후 씹새키 주둥이꼬매고싶다
독일이 개병신인거 맞자넠ㅋㅋㅋ
해축갤은 검은 시누크 동팡카쿠를 응원합니다
한국 독일 보는듯ㅇㅇ
그냥 일본이 축구를 잘하네 인정할건하자 얘들아
감독이 전술과 스타팅 멤버 개병신 같이 짠거다
킹본 1골 넣으면 일어날 일.txt
야 근데 좆본 잘하는데?
4년전 조선 벨기에 1명 조기에 빠졌는데 패배 했잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 파나마 튀니지도르받고 우승이니 좆지랄떨더만 씹 ㅋㅋㅋ
덕배 올려라
벨기에 진짜 못하네 브라질에 바로 발릴듯
일본개시러하는데 시발 패싱 퍼스트터치 볼키핑력은 유럽화됬는데;;;;;;
루카쿠 씨바 골대에서 골놓친건 ㄹㅇ로
ㅍ황본 존나 잘하네
비첼진짜 개못하네이새끼
졷기에 ㅋㅋ 역시거품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 빨던 국뽕들 ㅋㅋㅋㅋ
아니 벨기에 상대로 전혀 안밀림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야누자이가 더잘하겟는데
손흥민,조현우 말고 선수클라스 일본한테 완패네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한준희 해설 요약
한준희가 제대로 짚어줬다 왼쪽 아자르 카라스코 조합이 안좋고
나가토모가 진짜 존나 잘하는거 같은데
갓본이 이길거 갇ㅈ네ㅋㅋ
루카쿠 아자르 다 개좆병신새끼들이었네 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 감독도 미친새기네
브라질 4강은 확정이놐ㅋㅋ엌ㅋㅋ
루카쿠 이 씹새는 쓸데없이 존나 단단해서 넘어지지도 않음
루카쿠 근본없는 패스질은 도대체 뭐냐
좆라스코좀 빼라
일본 8강가면 신태용 유임 반대 여론 더 높아짐?
일본애들 기본기가 걍 탈동냥급. 전부 좆흥민보다 기본기 좋음
오프사이드 아는 여자 본적 잇냐??
이누이 이새끼 트래핑 오진다
이게 좆기에 축구의 민낯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽바리들 패스가 너무 좋아 전방에서 볼 소유도 잘하고
덕배 올리고 카라스코 빼라 시발
일본이 이기고있는줄 알았네
쪽본 이기든 지든 상관없는데 국뽕새끼들 개빡치는거 꿀잼각이긴함
경기전에 카라스코랑 아자르랑 싸운거 아님? 둘이 호흡 존나 안맞음
펠라치오 피지컬로 좆본 패버리자
국뽕들 현재 심경 .JPG
쪽본 꾸역꾸역 처막고있는건데 갓본 이지랄 시발 ㅋㅋ
우승후보 ㅋㅋ 브라질이 갖고놀겠다
루카쿠 씨발 키작은 김신욱이네
일본 잘하는거 보니까 트래핑 보니까 담배땡긴다
개리에 짱개리거 쪽본식 축구하는 덕배새끼
좆본 박주영급 원톱만 있었어도 1골은 박았겠다
벨기에 승건 흑우 업제?
갓뽄 벨기에한테 밀리면서도 텐백안하고 꾸역꾸역 자기축구함
벨기에 마무리 능력 독일급인데?
덕배가 좆빠지게 다 쳐하는데 좆자르새끼는 하는게없네
펠라이니 나옴?
저정도는 해야 와서 잘했다고 환대받지 시발 독일하나겨우이겼다고
씹라스코빼라 ㄹㅇ
나름 재밌네 ㅋㅋ
오늘 쪽본이랑 스웨덴전 김치랑 붙이면 몇대몇 나오겠냐
이누이 얘 왜 이피엘 아니냐ㄷㄷ
짭독일 ㅂㅅ들 원숭이 상대로 ㅈㄹ하네
벨기에 공격력 고자네
벨기에는 수비가 구멍이네
걍 이거 펠꿈치 넣어서 존나 비비면서 중원쌈 하는거 밖에 없다
독립 안했으면 매번 16강 걱정 안해도 될듯ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
덕베 수미 실화야? 감독 매수한거임??
구라안까고 이번월드컵에서 갓본이 조직력 워탑인거같다
진짜 좆피엘 병신들 수준나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승부차기 무조건 가겠다
벨기에수비개못해 ㅋㅋㅋ 음바페혼자다뚫을듯 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
일본축구는 유럽한테도 통한다
벨기에 선수진도 뻥피엘이라 거품 졸라 심한거뿐이지 ㅋㅋㅋㅋ
메좆 좆두 탈락경기 이후 노잼경기밖에 없네
일본은 기본적으로 퍼스트터치, 트래핑이 되네
진지하게 일본 잘함ㅋㅋㅋㅋ
덕배 진짜 올려라
벨기에는 언어 2개 쓰는대 뭘로 대화하냐 ㅋㅋ
점유율 56:44 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆흥좆....갓본대표팀에 낄 자리 없는데요?..
응 원폭 대지진 쓰나미야 개좆본 뽀록새끼들앜ㅋㅋㅋ
승차가면 미뇰레 나오냐
후반15분 루카쿠 골넣고 마지막쯤에 일본넌다음에 승부차기는.....
벨기에 핸승간 흑우없제?
황본 다 개틀딱들인데 말년에 꽃피우네 ㄹㅇㅋㅋ
벨기에 우승후보라는 넘들 어디갔냐
파나마 튀니지 좆밥들 잡고 우승후보 ㅋㅋㅋㅋㅋ 염병을떠네
아니 애초에 뭘 믿고 벨기에가 이길거라 생각한거지?
자, 이제 다케시마는 누구꺼지?wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
벨기에는 독일보는거 같은데 골결 개좆망
역시 아시아의 자랑 일본이다
씨발 베르통언이랑 토비 아니면 벨기에 2골은 먹혔다
좆피엘과 중국이 만나 환상의 콜라보레이션이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한준희 : 가라스코와 아자르의 조합이 안좋다 둘다 드리블러에다
오늘경기는 개그코드가 많아서 좋네
일본은 유럽파가 17명이야 한국은 5명이고
나가토모랑 요시다가 수비력 빌드업 ㅆㅅㅌㅊ
나가토모 인테르에서 오른쪽뛰지않음??
좆본은 피지컬로 쳐발라야하는데 펠라이니 왜뺌?
스페인 애들말고 일본볼터치 기술은 세계최고수준임
일단 돈보고 짱깨리그간 병신부터빼자
일본 조직력은 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ내
졷기에 조편성빨 드러나죠 ㅋㅋㅋㅋ 파나마 튀니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹본 찐따같이 텐백 안하고 맞다이까는데도 경기력 개조음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 진출각이자너 ㅋ
나가토모 매우 안정적이고 믿음직하다. (내용 없음)
일본 지겠다 ㅠㅠ
★일본이 8강갔으면 좋겠다 생각하는 해붕이들 개추찍자★
좆자르가 좆같이 못함
개한민국 국대 병신들은 트래핑 우당탕
갑자기 모카빵먹고싶다. 빵집연데없냐?
좆본 새끼들 지들 골키퍼는 좆나게 쳐빨리감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 브라질 해설 끝나고 "골이 많이 나올것으로 예상됩니다"
일본 티키타카 누구한테 배운거여ㅅㅂㅡㅡ
왜 혀리뉴가 펠라이니 좋아하는지 알겠다
비첼 → 펠라이니 카라스코 → 지나가는개새끼
나잉골란 왜 은퇴시켰노 좆르티네즈 씨발년아
[전반 종료] 벨기에 0 : 0 일본
벨기에 축협이 병신이지
사실 벨기에가 봐주는거임
세계최고의 플메를 수미 기용 vs 천억윙어를 윙백으로 기용
니뽕이 하나 넣어야지 정신차리지 실실 쪼개면서
벨기에같은 노근본팀은 절대 우승 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 수비 개잘함
F조가 ㄹㅇ 개씹헬이었네 꿀빨고 올라온 두넘 경기 ㅇㅇ
메르텐스 빼고 덕배 올리고 중앙에 펠라이니 박자. 카라씹코도 빼고
일본이랑 벨기에 전반전이 개그가 될수 있는게...
ㄹㅇ 나가토모가 인테르에서 7년동안 산전수전다겪고 부주장출신인데 ㅋㅋㅋ
진지하게 좆본이 개르헨보다 수비는 잘하는거같지않냐?
졷기에 조편성빨드러나죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거품제일심한 졷기엨ㅋㅋㅋㅋㅋ
저기에 손흥민만 껴도 벨기에 측면 개 털었다.
펠라이니 넣어라 염병하지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 일뽕들 축구 안봄ㅋㅋ
음바페 지금 있었으면 전반전 3:0 임 ㅋㅋㅋㅋ
오카자키가 존나 비벼줘야 겜 풀리겠는데
요즘 뻥글새기들 설레발 심하던데 콜롬비아에 대가리 터질듯
일본 조직력 = 개미군단급
일본애들은 진짜 움직임이 굼뜬게없음
내일 뻥글도 정확히 똑같은 짓거리 할 듯ㅋㅋㅋ
근데 좆본새끼들 패스미스 오지네 ㅋㅋㅋㅋ
???: 뭐? 8강 상대가 일본이라고???
일본이 진짜 대단한점..jpg
문제는 체력이다
아니 왼쪽 뜷린거만 4번 봄 시발
일본에서 보는중인데 일본이 이겨서 행사했으면좋겠다
아자르가 독일인이었으면 우리영혼까지털렸겠네
나가토모 요시다라인은 유럽 못지 않네 ㄹㅇ
벨기에 어떤 새끼가 우승후보래 ㅋㅋㅋㅋ
나가토모는 기복이 없어 존나 잘함
지금 자는게 개이득이냐?
좆기에 파나마도르 튀니지도르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠가 진짜 씹거품이야
나쵸국이랑 와플국 하는짓이 정반대냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆페인이 유럽의 "일본"이다 센징들아wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
일본 개인기량은 ㅂㅅ인데 조직력 오지네
나가토모 2010년부터 세리에였는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
요시다 시발 왜케 든든하냐ㅋㅋ
카라스코 빼라
이런 상황에선 월드뚝배기 펠라이니가 필요하다.
갓본에 손흥민 하나만 가따놓으면 벨기에 모가지 딸듯한데
황자르 욕 왜하냐 맨체스터 덤앤더머랑 카라스코 병신새끼를 욕해야지 ㅋㅋㅋ
마르티네즈 시발아
둘다 개못하는데
싸줄 오늘의 운세보면 일본이 승리
벨기에 반코트했는데 일뽕들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본은 아시아다
패스 올려주는거 왜케 차이나냐 ㅋㅋ
갓본애들 실력이 유럽급인건 맞는듯.
좆기에는 거품만 가득
그래도 손흥민 조현우는 낄자리 있다
황본 이제 후반전에 치고 나온다 축알못들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆라스코 씨발 날려먹은것만 얼마야
덕배 오늘 안뛰는것같다
일본킬러는 ㄹㅇ 펠좆이 최고인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졷기에가 우승후보?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수비개허벌창팀이무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 우승후보 맞는데 병신들아 ㅋㅋ
갓본은 왜 트래핑을 잘해요? 비결이 뭐죠
쪽본 수비진두명빼고 지금 장현수 김민우 있으면 어케되냐?
좆본에 음바페 있었으면 2:0 나왓더
좆자르도 볼을 너무 끔
mbc에서 아까 골 많이 터질것같다고 설레발떨었는데 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에도 아쉽네 16강에서 떨어질 정돈 아닌거 같은데
나가토모 인테르 주전이였음?
벨기옥 조별예선에 다썼잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 후반전엔 못 견뎌낼 거 같은데???
썩은 전차 독일놈들보다 벨기에 훨씬 잘하네
루카쿠 오늘 소녀모드 뭔데 ㄹㅇ
우승후보 맞은게 프랑스뿐
뭔가 존나 독일전 느낌나는데
일본 어웨이 존나이쁘다
카라스코 메르텐스 아자르 어느하나 안 버리고 다 쓸라하네 저 감독은
후반 킹혼다가 넣고 갓가와가 쐐기박는다 ㄹㅇ
독일전 1승딸 존나치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 우리나라랑 일본 만났으면 누가 이겼을거 같음?
쓰리백쓰니 왼쪽 뻥뚫림 감독병신장애인인가
벨기에 감독새낀 나잉골란하고 싸우지만 않았어도 중원 ㄷㄷ
결국 벨기에는 감독때문에 안됨 저딴새끼랑 2년계약연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잉글랜드도 ㅋㅋㅋ 벨기에랑 똑같을수있다
갓본>>>>>>>>>>>>>16강광탈 잡것들
개조선 아몰랑 크로스만 보다가 갓본 크로스 보니 눈이 정화됨
이누이는 베티스에서 잘할듯
기성용 하세베 클라스차이나네.....txt
시발 반코트경기일줄알았떠니 전혀....시발 대등한경기하내
내가 볼땐 잉글랜드도 광탈이다 ㅋㅋ
벨기에 엑스맨 = 동팡카쿠, 덕배, 씹라스코
이러다 일본이 이기면 국뽕 어떡하냐
갓본 전반전 수비전략 깔끔했음
벨기에 vs 일본.....전반전 통계.........jpg
14번 이누이는 진짜 탈동양이다
벨기에 ㄹㅇ 콜롬비아만났으면 지금 2대0임
1승 어버법
광탈한 새끼들이 독일 하나로 딸딸이 몇번치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴거 필요없고 꿀잼차기 가라 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스>>>>>>>>>브라질=좆본>>>>>>>>>>벨기에
스타군단 같은소리하네 브라질 2군들보다 못한
F조가 다른조 갔으면 16강 확정일듯
벨기에=잉글랜드 조별 여포 ㅋㅋㅋ
아까 대자르인가 뭔가하는 고닉년
오늘 덕배 심하게 병신짓 하는중 ㅋㅋㅋ
졷기에가 못하는거야 병신 벨뽕새기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 크로아티아였으면 좆본한테 저렇게 쩔쩔매고잇엇냐?
쪽바리새기들 역습때 크로스랑 트래핑보고 놀랏다...우리나라엿다면
이강인 일본으로 귀화하면 안되냐?
가와시발 새끼가 존나못하니까 빗장수비 쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코한테 털리는 독일보단 잘하는데ㅋㅋㅋ
갓본 빨리 1골 넣고, 점유율 100프로 먹자
일본이 이거 이기면 결승까지 갈수도 있겟네..
벨기에는 그냥 감독이 병신임.
애미뒤진 국뽕들 이제 슬슬 쫄리죠?ㅋㅋㅋㅋ일본잘한다해도 개거품물더만
🌕🌕씨발 헬본 이기면 일뽕새끼들이 전 갤러리 다 씹창내놓을텐데
● 일본이 우승후보지요 ^^ ●
앞으로 좆자르 슛팅 흥궈 위라고 하지 마라 개새끼야
맨체스터 라인사이에 [첼애우] 들어오니 수준이 안맞는 ㅡㅡ
갓본 국대를 보니 기좆용이 얼마나 적폐인지 느껴진다
벨기에도 잘하는데 일본 수비조직력 존나 탄탄하네
좆본 골만안먹혔지 강간당하는중인데 씹덕일뽕들 설치노 ㅋㅋㅋ
아까 40분 쯤인가 카라스코 뒷공간 제대로 열렸던데
펠꿈치 왜 기용안하냐
벨거품
이것으로인해 음밥해가 있는 프랑스가
세로 독일년아 진짜 이게 최선?ㄴ?
일본은 승부차기 연습 오지게 했다는 정보가 있다
좆기에 =럭키독일
반코트로 조지면서도 몸개그하는 좆기에 까는데 일뽕 무엇ㅋㅋ
ㅈㅓ 흑창새키ㅋㅋ 동궈쿠 그자체놐ㅋㅋㅋ
진짜 갓본 제대로된 스트라이커 하나만이써도 우승각이다
ㅋㅋㅋ 아시안도 못이기네 우승 후보란 것들이
아니시발 이번좆드컵 그냥 세계축구수준 저하아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여동생이 진지하게 일본은 문신이 없고 우리애들 깡패같데
좆센 우당탕 공놀이보다가 갓본 축구보니 참담하네
아 카라스코 저병신때메 흥이 안나네
장현수 트이따 근황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 감독 경질돼야지
아니 킹본 찐특 텐백 안하고 맞다이 까는거 너무 멋지자너 ㅋㅋㅋㅋ
콜럼비아 감독 페케르만이 이누이보고 매우 재미있는 선수
1골 넣고 점유율 100프로
벨뽕새기들 나가뒤졋음조켓는데 ㄹㅇ 통쾌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 이리 발전할 동안
비첼새끼 하는거보면 덕배가 왜 병신인지 보임
나가토모 이듣보새끼 뭐이리 잘하냐
덕배 저렇게 좆같이쓰는샠기는 첨보네 진짜 ㅋㅋㅋ
일본이기면 ㄹㅇ결승도 꿈 아니다ㅋㅋㅋㅋ
저런 벨기에도 조선상대로는 1명 빠져도 조선 털어 버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가와시발이 얼마나 불안하면 빗장수비 하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨한민국 씨발 감독까지 하는짓이 똑같노
35살 하세베 탈압박&패싱력..gif
개씹조선 = 오줌지리고 버스네대세운 텐백 축구
근데 가와시마 저새끼 ㄹㅇ 폼 개씹병신됐다
니뽕 한골 넣어라
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 = 주제파악못하는 국뽕이 조센멸망시킴
벨기에 잉글랜드 EPL충들 걍 딱 조별도르라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음바페>>>>>>>수아레즈>>>>>>>>좆카쿠
약팀이 강팀잡을때 이렇던데
맨체스터 병신들이랑 씹라스코때문에 경기 좆망이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맹까꿍이 골 두개 까먹음
일본 졸라 잘하네 ㅋㅋㅋ 나도 일본에서 태어나서 응원하고 싶다~~~
벨기에 처형식 후반전 대기중
킹본 4강상대 프랑스인가
갓본 : 기본기에 충실한 패스축구 , 조센:운빨 에라이 뻥축구
일본 저정도 수비조직력이면 좆자르 볼잡고 딸치면 바로 수비라인안정됨
일본이랑 한국을 진지하게 비교해봐라 시발 저게 못하는건지
SBS도 경기전에 일본 존나 까더만 지금 어리둥절행임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 일본의 지구전은 메시 네이마르여도 못뚫음
짱깨리거가 왜 선발?
독일딸은 평생 칠 수 있지
일본이랑 한국이랑 수준차이 너무 많이난다 ㄷㄷ
벨기에 애들 왜 슈팅을 아끼냐
벨기에 감독 뭐하는 새끼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 분데스에서 수미뛴적있냐
지금보면 개웃긴 해붕이 8강예측.jpg
근데 진지하게 일좆뽕 거르고 일본 잘함
이러다 4강딸도 못치겠네ㅋㅋㅋ
짭페인 스시타카.gif
쪽본 미들보니 기좆좆 새끼가 얼마나 앰창 적폐새끼인지 확실히 깨달음
더 웃긴게 지금 일본 1군아님ㅋㅋㅋ 2군임ㅋㅋㅋㅋ
뭐라고? 벨기에가 일본줫발라버린다고?
마르티네즈 저새끼원래 어디 감독이었지? 어디서 본 듯 한데
킹덕배가 어떤 씹창놈 땜에 수미 보는겨?
벨기에 좆밥이네ㅋㅋㅋㅋ
나가토모는 아직도잘하는게 놀랍다 ㅅㅂ
한국놈들 일본보고 수비만한다고 까는거 존나얼탱이가없어짐 ㅇㅅㅇ
만약에 벨기에 네델란드한테 독립 못했으면
벨기에 감독 럭키신태용 수준 ㅋㅋㅋㅋ
나잉골란 있었어봐 카라스코 메르텐스가 계속 삽질하면
진지하게 좆덕배빼고 펠라이니 넣는게 나아보인다.
루카쿠 카라스코 안빼면 역습골쳐맞고 떨어질듯 ㅋㅋㅋ
세로 독일년들 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕 새끼들 1시간뒤 아닥하길
일본 반코트로 후두려맞고 잇는데 왜 갓본갓본거리냐?..
가와시발이 얼마나 불안하면 빗장수비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🌕피파랭킹 1,3위 나란히 똥양인에게 후장따일예정 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에감독 역배걸었네
벨기에 우승한다는새끼 자살 ㄱㄱ
덕배는 도대체 왜 수미보고 자빠졌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기전 : 박문성 : 벨기에는 단점이 없다는게 단점입니다.....
일본이 피지컬이 어쩌고 저쩌고 웃기지 않냐 ㅋㅋ 전원 유럽파인데 뭔 ㅋㅋ
앰흑 니거년 뭐하는데
일뽕 거르고 일본잘함 = 일뽕
덕배 시원시원한 패스좀보고싶다
시발 거의 반코트 경기구만 일봉들 뭔 개소리하냐
아니 빛기에인 줄 알았는데 씹기에잖아
벨기에쉑들 이름값은 오지는데 못하네
하세베나 나카토모는 저 나이에도 잘뛰는데 박지성 기성용은
한국에 이누이있었으면 손흥민이랑 개오졌을듯 ㄷㄷ
좆본털려면 피지컬빨받는 킹라이니 투입해야
걍 마르티네즈가 덕배를 좆같이 못씀
병신들아 후반전에 골 넣는다구 ㅋㅋ
카라스코 빼라 좀 ㅡㅡ
벨기에에 왜 빛체가 있음?
뎀벨레나 펠라이니 추가하고 덕배를 위로 올려
카운터 한방이면 어캐될지 모르겠는데? ㅋㅋ
일본은 다 잘하는데 골키퍼가 구멍임
일본은 그래도 텐백은 안하더라 ㅋㅋ
반코트면 뭐함 결정력이 앰구데기급인데
벨기에 포백안바꾸면 레알 털리겠네 시발
덕배 걍 올려라 진짜 답 없다
일뽕새끼들 ㅋㅋㅋ
스타군단 소리 좀 하지마라 덩치만 크고 브라질 보다 짜증난다
대한독립은 반드시 했어야만 했던걸까?
벨기에랑 잉글랜드는 감독이 문제여 그나마 잉글이 사람다운데
벨뽕새기들 개역겹죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조편성빨 파나마튀니지상대로이겻다고자위질ㅋㅋ
일본 추꾸 보면 저절로 역사가 잊혀진다 ㅅㅂ
갓본이 잘하긴잘해 벨기에도 독일보단 잘하고 ㄹㅇㄹㅇ
확실한 건 국뽕 거르고 일본이 1:0~2:0으로 후반전에 진다는 거다
해붕이>>>>>>국대감독
(팩트)카라스코빼고 펠라이니 넣고 무한크로스로 가야됨.
반코트래 시발 ㅋㅋ 반코트 보려면 조선국대꺼 보세요 ㅋ
맨유가 기대안되는 이유
액면가 25살 맞음??
좆본은 진짜 피지컬이 문제네
벨기에 : 건동홍, 일본 : 서울대
언제 이렇게 일본한테 축구 씹역전 당했노
골넣고 이기는게 축군데 둘다 병신축구 하고있네
일본 한국 텐백 차이점.txt
하세베 분데스10년뛴짬밥이라 중원안밀리는거보소
일본은 왜 공격수가 안나올까
좆희찬 이런애들 말고 이누이 있었으면 16강 씹가능
벨기에가 브라질 잡을 전력은 아닌거같고
일뽕들아 개념 보내자
벨기에도 짱깨리그 두새끼가 심하네
맹구 맹시티 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 일뽕 다거르고 존나 일본 전반 잘싸움 진심 ㅋㅋ 져도 졌잘싸다 ㅋㅋ
루카쿠가 좀더 거칠게 해주면 좋은데
솔직히 일본 이정도 경기력이면 이겨도 아무도 뭐라 안함
국대 ㅅㄲ들 앉혀놓고 일본애들 트래핑 하는거 보여주고 싶음
애자르 덕배 루카쿠 삼각형 만들고 뒤에 셋 두면 이김
애초에 덕배가 왜 저기서 저러고 있을까
요시다 이피엘 가겠는데
벨기에 새끼들 후반에 설마 펠좆 넣고 뻥축하진 않겠지?
일뽕새끼들
팩트) 벨기에는 후반전에 골을 몰아넣었다
전술 안바꾸고 카라스코,메르텐스 안빼면 진다
왜뽕 저거 컨셉이냐 ㄹㅇ이냐 미친넘들
반코트인데도 0대0으로 끝낸건 갓본이 잘한거
속보) 카라스코 주머니에서 토토 용지 발견되..............
좆덕배는 포지션을 떠나서 오늘 좆같이 못하는데
벨기에가 쉽게 이기는 방법
후반 보게될 장면 ㄹㅇ .gif
벨기에도 이누이 나가토모쪽 측면 의외로 쉽게열리는데?
갓본>>>>>>>>>>>>>>>>>벨거품
전반 분석결과 일본이 이기는 EU(본인 일뽕 아님)
일뽄 골키퍼 어떻게생각하냐?
좆쥐 광고 존나많이하네
덕배를 왜수미로씀???감독병신인가
나가토모 쟤는 카타르때도 나올거같지않냐???
놀라운 사실
전술 바꾸고 짱깨 적폐 쓰레기 당장 빼야됨
팩트) 61분에 아자르골 67분 메르텐스골 84분 루카쿠골로 3:0
이누이 이름도 이누야샤같아서 존멋
갓본의 스시타카가 시작된다 !!!
진지하게 일본이 벨기에 잡으면 결승 꿈 아니다
네이버댓글보니 벨뽕새기들 ㄹㅇ극혐 ㅋㅋㅋㅋ
네좆에 애자르 비비던 새끼 ㅇㄷ
좆본새끼들 벨기에 만나서 정신 교육 제대로 받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 수비를 이렇게 잘하는데 왜
일본은 세계적으로 이제 '16강이상 전력인 아시아국가'로 이미지확정임
카라스코 짱깨화 된거냐 좆나 못하는데
덕배 저 시발새끼 어제밤에 일본야동보고 한발빼고온거아니냐?
일본이 선취골 넣으면 이기겠는데
일본새끼들은 지더라도 1:1정면돌파 하는게 인상적이네
경기하는건 벨기엔데 안절부절 못 하는건 센징이 www
첼시 향우회 시발들아 좀 잘좀하자 ㅋㅋㅋ
조선국대보다가 일본 보니까...눈호강 제대로네 ㅋㅋ
나가토모가 듣보란다ㅋㅋ이영표 바로 밑인데
나잉골란만 있었어도 여기까진 안왔다니깐 다들 인정하자너 ㅋㅋㅋ
저딴게 좆피엘 최상위권 선수들이라는거만 봐도 좆피엘 = 씹거품 ㅇㅈ
4백돌려서 벨통 왼쪽보고 나잉골란 뎀벨레 투볼란치에 덕배 공미면 우승인데
덕배도 오늘 존나 하기싫어하는거 같고
벨기에 어거지 쓰리백으로 스쿼드 맞춰서 ㅄ됐네
진짜 잉글이 었으면 일본에 개털렸다 ㄹㅇ
분위기가 조센 VS 독일전 처럼 되어가고있다 ㅋㅋㅋ
벨기에 ㅡ 일본 주요 선수 설명.fact.
아니근데 이누이 이새끼왜케잘하냐?? 아자르제외하고 필드에서 잴잘하는듯 ㄹ
일본은 기본기가 좋아서 일단 정상적으로 게임은 되네
짱깨리거 빼고 펠라이니 넣은 다음에 포백쓰는게 낫지 않냐?
나가토모가 누군지 모른다고?
수지 라모스 싸우면 누가이김?
걍 메르텐스빼고 352하면 안되나
사실 "일뽕"이란건 없는단어지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금발 푸른눈의 한국인 한국인은 위대하다!!
일뽕아니고 일본이 잘하긴한다
나잉골란같이 중거리슛으로 흐름 바꾸는 새끼가 지금 벨기에에 없음
정신교육받는데 0ㄷ0? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신엠뒤벨뽕쉑ㅋㅋㅋㅋㅋ 날조 ㄴㄴ
일본 왤케 잘하냐?
팩트)이누이는 이름이 아니라 부족이름이다
덕배 하도 깝깝하니까 지가 슬금슬금 기어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에가 못하는게 아니라
일본에 손흥민 끼얹어주고싶노 4강갈듯ㄹㅇ
애자르가 돌파 훨 잘하는데 씹라스코한테 볼배급이나 하고있음
축구잘하는 이웃나라 응원하는 일뽕vs이기면 배알꼴려뒤질까봐 걱정하는 국뽕
지금 쪽본 축구보고도 느끼는거 없으면 개병신 눈깔이지 진짜 ㅋㅋㅋ
일뽕특)존나게 쳐맞는걸 잘한다고 생각함
걍 차라리 짱깨 빼고 펠라이니 대갈통 집어넣는게 나음
스위스 vs 스웨덴도 꿀잼이겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥민이만 있으면 딱이네 일본 ㅋㅋ ㅅㅂ 졸라 잘함
꼴보니 뻥글랜드도 팔카오한테 참교육 당할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독립안했으면 이기는 축구 보는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 트래핑하고 뒤로 흘려주는데 덩치가커서
확실한건 뻥글도 좆거품임ㅋㅋ
카가와 돌문에서 주전이냐?
좆라스코 짱개리거라고 욕하지마라 김영권도 짱개리거임
진짜 토비,베르통권 아니었으면 먹혔음
마르티네스 븅신이 나잉골란이랑 싸운거지?
덕배 믿는다 ㅋㅋㅋ얼굴 빨개지면 중거리 슛 오지게
나가토모도 은근히 허벌인데 ...
조선은 언제 이누이같은 패스마스터 한번 가져보냐
축구 13년부터 봣는데 오프사이드 아직도 모르겟음
나가토모 원래 아시아최고 풀백으로 유명한새킨데
일뽕새끼들 일본이 8강가도 니네가보는 캐릭터화면에서안나옴 ㅅㄱ
일본 처맞는게 잘하는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽본새끼들 이기면 뭐함 우리가 개터는데 ㅋㅋㅋㅋ
당장 카라스코 빼고 덕배 올려야지, 감독 저새끼 뭐함?
좆덕배가 지금 제일 씹창인데 뭔 개소리냐 지도 폼 병신인거아니까
펠라이니넣고 포백짜서 정석대로 하면 그냥 터트릴껀데 감독이 병신임
월드컵 참전국 중 가장 돈많은 나라답다
갓본갓본 하는새끼들 구토지?
갓직히 대한독립 안했으면 손흥민이 2골 박았따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이이기던 벨기에가이기던 그냥 이길만한팀이이겼으면좋겠는데
하세베가 진짜 든든맨이네
손흥민 조현우 귀화하면 4강도 가갰는데
갤 벌써 일뽕한테 씹창나는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕이라해 일본 뽕에 취한다 증말루 ㅋㅋ
왜 흥좆이 나오는 광고는 하나도 간지가안나냐 ㅋㅋㅋ
나가토모 모르면 대체몇살이냐 ㅋㅋㅋ
벨기에 같은조에 누구누구잇나요? ㅋㅋㅋㅋ
이누이>>>손흥민인데 ㄹㅇ루??
방금 일본녀 짤좀
일본 경기력 아시아 탑 맞잖아
국뽕새끼들아 ㅋㅋㅋ점유율 55 vs 45야 ㅋㅋㅋ미친년들 국뽕에 미친듯
팩트) 독일전 김치는 후반까지 반코트로 개쳐맞음
덕배 보이지도 않던데
황본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 일본녀 졸예
그 일본 전쟁 때 자살 비행기 테러를 뭐라고 하더라
한국이 독일 이긴이유 팩폭 박아준다
방금 일본 청순녀
아 시발 이쁜 스시년 거르고 좆같은 스시년 보여주고 ㅈㄹ
친인 첼시 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
월드컵 브라질이 먹으면 네갓 발롱 맞냐?
카라스코는 그냥 잘생긴 황희찬이네.
벨기에 일본 전반본 해붕이들 상황.jpg
아 씨발 일뽕새끼들 나가 뒤져라 좀
벨뽕새기들 함짖어봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 이기고잇어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본에 손흥민 넣으면 재뿌리는건데 지랄을
김영권은 유럽 못가니까 중국간거고 카라스코는 개씹퇴물되서 간거임
🌕똥기에새끼들때문에 해충갤 일뽕으로 망하게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 후반 준비는 됐나?
반일하는건 자연스러운데 과몰입 반일하면서 북한은 관심도 없는
축구에서 가장 안뛰는 포지션이 어디임?
킹카자키 안나오냐
하프타임인데 짤녀나 보고 가라
일본 벨기에랑 비슷한데? ㅋ 유효슈팅 2:1 점유율 55:45 ㅋㅋㅋ
조별 하기 전부터 벨기에 감독 비응신이라
J리거 이니에스타 하나로 좆기에 삼대장 다쳐바름
벨기에 새끼들 애무만 ㅈㄴ하고 골은못넣네 ㅋㅋㅋ
56 vs 44면 그렇게 일방적인 경기는 아닌데 ㅇㅇ
흥좆이 개못생김 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 이겼으면
좆기에 새끼들 정신 안차리냐
나 45살인데 마눌 옆에 두고 방금 일본녀 보고 내렸다
일본패스 왜케 정확하냐 시발 다알론소인줄
포백으로 바꾸고 뎀벨레나 펠라이니 넣으면 안되냐? 존나 못하네
일본 좋아하는 사람 모여라
일뽕들아 일본암만빨아도 캐릭터화면밖으로안나와 ㅋㅋㅋ
좆본새끼들 분장 존나 혐오스럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개뽀록 전술빨인데 빨아재끼는놈들 무엇? ㅋㅋㅋ
이와중에 이분이 그립지 않냐?
아니 일본은 기성용보다 볼터치 좋은놈이 11명임
갓준희>>>>>>>>갓본>>>>>>>>>벨거품
사카이>>>>>>이영표
벨뽕새기들 말하는거보면 줘팰듯이 말해놓곤 ㅋㅋㅋ
인혜가 괜히 j리그간게 아니네 ㄹㅇ
님들아 근데 일본 수비 왜케 잘해요? 쟤네 어디뛰는애들임?
대일본 제국 월드컵 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹기에 정신차려라 병신들아
감스트피셜) 벨기에야 일본이 8강갈수도 있겠다
골점유율 8대2로 개털린 센징이들이 무슨ㅋㅋ
지금이라도 창씨개명 늦지않을까?
애미뒤진 국뽕 박멸 50분전 ㅋㅋㅋㅋ나라에 도움1도안되는 쓰렉샊들ㅋㅋㅋㅋ
속보 프랑스 4강 그냥감 ㅋㅋㅋ
이 상황을 구원할 유일한 선수.real
조선놈들은 "피해의식"에 눈이멀어서 잘하는 일본보고 배울생각을 해야지 ㅉ
앰창민국이 잘했으면 일뽕을 볼 일이 없음.
일본이 지금 정말 존경을 받아야 하는이유 jpg
니시노 대단하네
국뽕들 이악물고 부들부들 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 쓰리백 좀 치아라
루카쿠 존나 삭았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 스시녀가 뭔데 움짤좀
혼다 카가와는 공존이 안되나
벨뽕새끼들 시작하기 전엔 4:0 이지랄 해놓고ㅋㅋㅋㅋ
유럽 새끼들 게이 호모는 존나 싫어 하면서
일뽕새기들아 일본아시아탑 맞으니까그만해
국뽕들 이악물고 부들부들 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 울나라선수가 중국 가는거 자체가 준유럽급 아니냐
카바니 부상 ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ못나옴
국뽕들 이악물고 부들부들 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이잘하는거고 졷기에 공격을못하는거야 병신들아 ㅋㅋㅋ
시바사키 이새끼 유럽가겠는데
구차하게 시발...텐백..그런건 조선같은 약팀이 하는거지
황국신민들 후반전 응원 가즈아!
감스트피셜) 제 방송에서 으악하지마세요 하지말란거 하지마세요
진짜 일본 잘하지 않냐?
2011아시안컵때 하세베한테 중원 털린거 아직도 기억나네
아니 애초에 343을 왜써 벨기에 사이드백 사람새끼 하나가 없냐?
후반전에 혼다갑 나와서 골박을듯 ㅋㅋㅋㅋ
중국애들이 왜 독일 응원했는지 알겠네.
벨기에고 잉글랜드고 거품이라니깐 ㅋㅋ
카라스코도 빼야돼
네 다음 파울1위 광탈당한 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 잘좀 하자 시발 원숭이들한테질순없잔노
갓본하고 아시안겜하면 금메달 딸수 있겠냐
기좆좆 은퇴가 시급함
이번 월드컵은 벨기에 >>>>브라질임
김치련들 2002년뽕 덜 빠져서 좆본 분데스리가러쉬할때 비웃더니
지금 벨기에 젤 문제는 일본을 너무 우습게 보며 경기함 ㅉㅉ
(팩트) 지금 일본의 경기력은 탈아시아급이다.
☆☆☆☆ (일뽕떡밥진압) 야짤달린다 ☆☆☆☆
일뽕들아 4강 전략 짜보자 프랑스만 꺾으면 우승이네
네 다음 파울1위 광탈당한 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 멕시코한테도 털리는 독일 도르로 딸못치겠노
BBC가 예상한 러시아 월드컵 4강.txt
덕배 저따위로 쓸꺼면 걍 펠라이니써라
이따 재평가 될 새끼.jpg
🌑🌑🌑🌑 제발 벨기에 이겨서 저 일뽕새끼들 좀 자멸하게 해주세요 ㅜㅜ
벨뽕들 지금 4ㄷ0으로 이기고잇나요?
네 다음 파울1위 광탈당한 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독일 한국전은 독일이 가둬놓고 뚜까패는꼴이었고 일본벨기에전은 반반이네
일뽕 거르고 일본 잘하는구만 뭘
전라도는 한국이 아님 스페인으로 치면 카탈루냐 ??
감스트피셜) 하지말라면 하지마세요 으악 하지마세요
와 ㅅㅂ 일본 8강 가나?
벨기에 지면 베르통권,토비 빼고 앞으로 내눈에 띄면 죽는다
38분 뛰고 1골 1어시 혼다갑 오늘도 벤치대기중
빌드업 빌드업 거리던거 일본 수비 전원이 할줄아네 ㅋㅋㅋ
나가토모=일본의 이영표
일본 후반에 3대1로 집니다
이누이 볼터치 개쩔지않냨ㅋㅋㅋㅋ
이걸 벨기에가 못한다고 하는건 독일전 어떻게설명하려고 ㅋㅋ
일본 수비가 존나 잘한다 진짜
카라스코 꼬마에서 개똥싸던거 보면 사람새끼 아니었음
베스트 11명중에 10명이 유럽판데 유럽가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본이고 나발이고 우린 나치 이김 ㅅㄱ
양키관중무엇?
혼다갑 월드컵 5골 예약 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
제발 벨기에좆발려서 벨기에졷거품팀인걸 알려주세요 ㅠㅠㅠ
방금전 브라질 경기보다 짜증난다 벨기에 실력 바로 들통나네 거품아
황자르는 진짜 존나잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 춤추는 러시아누님들 ㅗㅜㅑ
일뽕거르고 잘하긴하는데 벨기에가 두들겨패는중인것도 팩트라
벨기에 감독 씹노답
관중 스시녀
해설은 ㄹㅇ 한준희다
일뽕은 아닌데 일본패스가 여유넘쳤음ㅇㅇ
현시점 개'펙트'
파울1위 좆센징 : 일본 비매너다!!!!!! (실제한말) wwwwwwww
일본 이란 >>>>>>>>>>>대한미국=사우디
황자르 키패스 7개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축협 해체 가자 도대체 애들이 축구를 어떻게 배운거냐
솔직히 역사딸칠거면 좆본잡고 지랄할게 아니라 빨갱이 새끼들이 젤 문제지
카리스코 그 엠창년 좀 빠지지
요시다 이새끼뭔데 루카쿠 힘으로 이기지
(해념) 이름만 봐도 웃긴 갤러리...meho
06년도 스쿼드에 손흥민 조현우넣었으면 16강갈수있었냐?
한국은 일본보다 어쩌다 이렇게 퇴보한거지
전반 주요장면 보고가라.jpg
왼쪽애서 템포끊고 지랄하는 사이에 일본 수비수들 다 자리잡고있는데
아자르가잘한대 병신벨뽕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르는 잘하는데 카라스코 개뵹신임
믿을건 혼다뿐이네
월클 공미플메가 수미보기 vs 월클 윙어가 윙백럭키보기
진지하게 승부차기까지가면 일본이 이긴다
이누이 저개새끼 좆밥인줄 알았는데
일본이 터치는 진짜 씹넘사 벽이네
🌑🌑🌑🌑 일뽕새끼들 보기싫어서 벨기에 응원한다 🌑🌑🌑🌑🌑🌑
감독씹년아 제발 좆좆스코빼고 덕배올리라고
재평가 시급한 분...jpg
[FIFA 월드컵] 벨기에 VS 일본 전반전 기록.jpg
덕배 존나빨개졌으니 후반전 각이다
[속보] 4강 진출 확정팀 떴다!!!!
쉰다고 얼굴이 하얗게 되는게 아니구나
덕배 쉬었는데 얼굴이 타오르는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이제 1군출전시키자 ㅋㅋ 너무 여유부렷다 ㅋ
데브라이너 빡쳣노 ㅋㅋ
아자르가잘한다고? 음바페한테 줘털릴거같이 생긴게 ㅋㅋㅋ
벨기에 성님들 전반 몸풀고 이제부터 시작 ㅋㅋ
덕배를 올려야될거같은데
승부차기 갔음 좋겠다
우리 일본이랑 하믄 점유율 3:7 나오긋네ㅋ
이제 아시아원탑은 갓 본
킹본 스시타카 모음.gif
씹덕짤 너네어머니가 보면어떨꺼같니
[생][월드컵중립] ㅋㅋ 이건 좀..
김덕배 얼굴 터지겠따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배쉑 왜 아직도 빨개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시바사키가있는 헤타페가 라리가8위다 ㅇㅇ
국뽕 등신들은 뽕질할게 있긴 있냐
오늘부터 황본은 "유럽"으로 간주한다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ덕배 얼굴이 빨개질수록 실력발휘한다
하다하다 벨기에뽕도있냐
지금 일본수비조직력 좆자리가 볼잡고 발재간부리면 못뚫는다ㅡ
점유율 10% 차이나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전반 감상평 = 일본에 권창훈 이승우 8명정도 있는듯
요시다한테 잠긴게 맨유 공격수 맞지?
아자르 골대안보고차던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 화난개구리행ㅋㅋㅋㅋ
확실히 일본이 깔끔하게 당하네
지금 벨기에가 삽질하는건 현실인데...
덕배 지금 저거 힘들어서 빨간거 아니다
시방새 터짐 ㅋㅋㅋ
슬슬 아시아의 빛을 보여주자
덕배 얼굴 빨간게 너무 하얘서 그런가
이번 아시안컵때 한일전 나왔으면 좋겠다
루카쿠+카라스코 빼고 아자르 덕배 투톱으로 가즈아
인프라차이 보면 애초에 한국이 일본에 비빈게 기적이엿음.
벨기에가 시간이 지날수록 급해질수밖에없는이유 jpg
조금있으면 예비군 가야하는데 걱정이다 씨발 ;;
근데 배성재 국뽕 너무 심해서 불쾌할 정도다
캐백수 보는데 한준희 편파 없는데?
그냥 크로스 높게 올려서 루카쿠 헤딩만 해도 이길거 같은데
좆자르가 볼잡고 템포 다 죽이는데 저딴식으로 저 수비 못뚫음
승차가면 쿠르투와 좆지랄 한다고
동남아에서 왜 한국축구 호구로 보는지 일본경기 보면 답나옴 패스 볼터치가
글만보면 일본이 3:0으로 개발라먹는줄알겠네
일본 퍼스트터치 진짜 개쩐다
일뽕 씨발 좆극혐이네
이누이 진짜 쪽바리처럼 생기지 않았냐
2010년월드컵때 국뽕 풀게이지였는데
갤질 잠시접고 축구에 집중한다
구토 젖통 사이좋게 16따리나 하고 앰좆씹국 광탈하니까 일뽕이 해충먹지
진지하게 풀컨디션이면 모라타>>루카쿠임
한준희는 편파없고 이재후는 벨기에인임 ㅇㅇ
덕배야 빨개져서뭐 시발련아 ㅋㅋ 파나마튀니지 양학해서 명성오르니 좋냐?
일본 조직력 패스 수비 ㄷㄷ
팩트)일본수비가 깔끔한게아니라
승차가면 벨기에 이김 황뇰렛 대기중 ㄷㄷ
일뽕 님들 그냥 일본방송으로 보세요 ㅋㅋ
갓본 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
올해 베스트11 지금까지로 정하면 누구누구에요?
조선이였으면 3골먹혔다 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 젓밥질 질린다
덕배 보이지도 않고 좆자르 볼 끄는데 뭔 투톱이야 ㅋㅋㅋ
승부차기가자 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠르트와 구멍 뽀록나는날임
시바사키 하세베 조합개부럽네ㅜ배아프다 시발
벨기에 똥금세대 ㅋㅋㅋㅋ
이재후 진짜 시발 못들어 주겠다
일뽕은 ㄱㅊ은데 씹덕짤 제발자제해라;;
일뽕들 맨유가 물리쳐줄것
좆당좆자르 에이스 수준 씹것ㅋㅋ
갓본 쑤아리
월드컵 출전국 국력1위 일본에게 어디 벨기에따위가
우리본이 이기겠네 ㅋㅋㅋ
루카쿠 이새끼 등치값을 못하네
🌑🌑🌑 벨 🌑🌑 기 🌑🌑 에 🌑🌑🌑🌑 화이팅 !!!!!!!!!!
덕배가 지금 롤이면 보이는게 이상하지
니들 지금 벨기에 피파 3위라는거 잊지마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독일식축구 갖다버리고 일본식축구 배우자
축알못 일뽕새기들ㅋ
짱개리거들 아무도 안빠져서 일본 승산있다 ㅇㅇ
네이마르 이새끼 염색 시도때도없이하네 근데
스브스봐서모르는데 이재후 왜?
그래 왼쪽 존나 뚫린다니까 내가 4번봄
예비군 가서 술취한채 자면 퇴소하냐 어떻게 되냐 ??
카라스코 리즈시절.JPG
갓본8강>>>>>죠센징광탈
현시점 개 '펙트'
비첼새끼 어디있냐고 씨발
와플국, 뻥글랜드 16강에서 광탈할거같다 ㅋㅋㅋ
이쯤에서 재평가 필요한 진짜 대단한 선수.jpg
일본은 국기마저도 예술 아니냐
Sbs가 편파 해설 없다 게이들아
키퍼들 긴장해서 그냥 뻥뻥 까다보면 이근호처럼 골 넣을 수 있을꺼같은데
SBS는 원래부터 국뽕 졸라 심했잖아 ㅋㅋ
빛준희 편파해설이라고 하는새끼들은 스브스보고와라
덕배 새끼 하는기 뭐냐
개라스코 저거 왜 아직 필드위에 있냐
카라스코 저새끼 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕 새끼들 오늘 멸망하는 날임
■일본 국기 등에 난 여드름처럼 생김
좆라스코 감독 섹스비디오라도 가지고 잇냐
카라스코 저새끼 빼야 골 들어감 ㅇㅇ
벨기에 감독새끼 나이골란 강제 은퇴시키고 짱개리거 카라스코는 붙박이
아 시발년아아 ㅋㅋ
황본 선제골 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
갓본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???
갓본 시발 개쩬다
비첼새끼 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌 뭐옄
국뽕 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 멺앙 국뽕 멺아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??
미친 ㄷㄷㄷ
??베르마엘렌 기다릴게!!
벨기에 좆망ㅋㅋㅋ
좆기에 이 씨발새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆피엘 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓1뽄 ㅋㅋㅋ
갓 본ㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 멸망 ㅋㅋㅋ축알못
이거시 갓본이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주 인 님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 주인님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 탠백 가자 ㅋㅋㅋㅋ
와 갓본 ㅋㅋ
우리본ㅋㅋ
일본 올라가네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 시야 씹좁노 ㅋㅋ허둥지둥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 수바저거 누군데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친?
와 황본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨발 병신새키들이 ㅋㅋㅋ
이게 갓본이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼디 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어....???????????????????????????????????
갓본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각본 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
저능아 국뽕새끼들 사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨발 또 선제골;;:
실화냐?
킹본 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펠라이니 입갤 5분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미ㅡㅡㅡㅡ친
갓본 꼬오어오오오올ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 시발 밸기에 미친놈들아 ㅋㅋ
이게뭐야시밬ㅋㅋㅋ
텐노 헤이카 반자이 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆됬다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본ㅋㅋㅋㅋ
킹본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인님ㅋㅋㅋㅋ
주인님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
조센징자살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 이거지 결승 가즈앙ㅋㅋ
갓본 우승 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
한국이 독일이긴 이유 팩폭박아준다
국뽕 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한일합방 만세!!!!!한일합방 만세!!!!!한일합방 만세!!!!!한일합방
벨기에 감독새끼 뇌물받고 짱개리거들 쓰는거임 ㅋㅋ
수비 씨발 김치국대 보눈줄알았다
ㅠㅠㅠㅠㅠ
대ㅡㅡㅡㅡ일ㅡㅡㅡㅡ본ㅡㅡㅡㅡ제ㅡㅡㅡㅡ국
황 본 황 본 천황폐하 만세!!!!!!!!!!!!!!!!
좆기에 병신들
쥬인늬뮤 ㅠ
좆기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴노 헤이카 반자이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대 라 구 치
국뽕들 축구가 어쩌구 ㅈㄹ ㅋㅋㅋ
미쳤다
일본 8강 신화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 좆본 8강 에반데
쥔님 진출ㅋㅋ
주인님 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 좆기에 ㅡㅡ
벨기에 병신들 탈락이다 ㅇㅇ
갓본 갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 고고고고고고고ㅗ고고골
대일본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 미쳤따
빛 갓
골~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 주인니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 말했자너 일본이 가능성 있다고
갓본☝☝☝☝☝☝☝
황본 만쉐이
갓갓갓본 ㅋㅋㅋㅋ
갓본 패스 씨발 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치국대급 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 김영권 뭐하냐고ㅋㅋㅋㅋㄲ
주인님ㅠ
반자이!!!!!
국뽕 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
국뽕 씹것들 쳐자러가라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 감독 애미듸진새기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본!!!
좆기에 병신들 저럴줄알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 빼라고 병신들아
이거실화? 꿈이니지?
졷기에 개발리는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본
벨기에산 자동문
아니 씨발 일본새끼들 설마 4강 가는거 아니냐
해설들 미쳤나ㅋㄱ 골 텐션 나라잃었네ㅋㅋ
좆기에 병신ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 한강은 만석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨통궈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 갓본이다 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야누자이 좆병신섀낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 45분 공돌리겠네
ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
주인님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
짭영권 십것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 홧병 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아시아의 자랑 황ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ본
대 킹 본
한일합방 만세!!!!!한일합방 만세!!!!!한일합방 만세!!!!!한일합방
씨발 ㅡㅡ
패스 누구냐 지리네
킹본 축구 존나 멋있네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
██████████ 원샷 원킬 개쩌네 탈아시아급 결정력██████████
마 국뽕들 어디갔노 ㅋㅋㅋㅋ
독일 했네 엌 ㅋㅋㅋ
좆기에 빨리 짐싸라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이제 공돌리겟노 ㅋㅋㅋㅋ
아니 저걸 넣은게 더 신기하네 씹ㅋㅋㅋ
에미씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다케시마 다시 가져가세요
뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한강 대범람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전주인님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹본 ㅋㅋㄱㄱ국뽕 씹사망 ㅋ
아 주인님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 쌀것같다
텐노 반자이ㅋㅋㅋㅋ
좆피엘 간판 내립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베르통궈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤져 병신아
대 황본제국 만세 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 아시아의 자존심 ㅅㅅㅅㅅ
황ㅡㅡㅡㅡ국ㅡㅡㅡㅡ신ㅡㅡㅡㅡ민ㅡㅡㅡㅡ만ㅡㅡ세
짭영권 수준ㅋㄱㅋ
좆르트와 ㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕해설들 일동침묵행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 22경기 무패 깨짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 탈락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭 영 권
존나 잘찼다 ㄹㅇ
내가 말했잖아 일본 역습 주효한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹영권조무사 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 눈물나 ㅠㅠㅠㅠㅜ
좆르통언 앞으로 킹영권에비비지마라
김영권>>>>>>베르통권
갓본 골.gif
갓본 골 조센징 자살 ㄱㄱㄱ
갓ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ본
짭영권쉐리
개태용-개민우-개현수
한국과 일본은 차이 극심함
좆르통헌 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하노 시발 좆기에새끼들
갓영권>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>조루통언
베르통언 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발 씹노잼 좆기에 씹새끼들아
국뽕새끼들 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 내가 씹거품이라고 했잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피4 승부예측 일본찍었는데ㅋㅋ
좆 기 에 탈 락
졷기에 ㅋㅋㅋㅋ 개거품팀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 16강따잌ㅋㅋㅋㅋ
이제 공돌린다
베영권 뭐하냐
(fact)현시점 해충에서 병신중 제일 병신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개피엘 씹것들 거품 쏶 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭영권 쉑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베르통언 김영권한테 비비는놈들 나가디져ㅋㅋ
일본 월드컵 우승 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 병신들 단체 수면행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 아시아의 자랑 갓본 아시아의 자랑 갓본 아시아의 자랑 갓본 아시아의
이게 갓본이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??베르마엘렌너도오냐???
닭집 시발년아 ㅋㅋㅋ
카자와 패스다 시발 ㅋㅋ
갓본 우승 가즈아 ㅅㅅㅅㅅㅅ
손흥민이였으면 접었다 ㅋㅋ
이래서 노근본 새끼들은 ㅋㅋㅋㅋ
갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시 바 사 끼 ㅋㅋ
존나크게 꼴외침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
██████████ 원샷 원킬 개쩌네 탈아시아급 결정력██████████
조 센 징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 수비수 저새끼 누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졋넼ㅋㅋㅋㅋ
잘하네 일본ㅋㅋ
이제 공은 갓본의 것이다. 공 돌리자. 점유 100프로 ㄱㄱ
✋✋ 국뽕들 알아서 자살하자 ✋✋
창씨개명 어디서 하냐 급하다 ㅅㅂ
럭키 김영권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 텐백걸어잠그기 들어간다 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 미친년들아
준희옹이 골들어갔는데 소리안지르는거 첨같은딬ㅋㅋ
대 황 본
벨기에 골키퍼도 못하는데 ㅋㅋㅋ 실수 존나함ㅋㅋ
대 일본제국 사무라이들에게 척살 당하네wwww
일본이 ㄹㅇ 존나 잘하는거였네 ㅋㅋㅋㅋ
이게바로 우리 주인님이다 국뽕 병신새끼들 꺼져라 나도 일뽕전환함
현수했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤ㅡㅡㅡㅡ져ㅡㅡㅡㅡ개ㅡㅡㅡㅡ센ㅡㅡㅡㅡ징
베르통언 엄마없냐 ㅋㅋ
으휴 좆좆통헌 새끼ㅉㅉ
아시아의 자존심 이게 갓본이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대 일 본 제 국
일본이기는게 싫은이유
이제 아시겠습니까? "조센ㅡ"
이번월드컵
대일본제국 만세!!!!!!!! 대일본제국 만세!!!!!!!!
벨기에 동점넣을때까지 해축안온다 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 자살해라 시발ㅋㅋㅋ
자살하러간다 얘들아 잘살아라
✋승리의 갓본 출석체크 가즈아ㅋㅋㅋ✋
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게들어가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 닥쳐라 축알못들아 ㅋㅋㅋㅋ
국뽕 다 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발련들아 ㅋㅋㅋㅋ뒤진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 감동이 치밀어올라서 눈물흘럇다 ㅠㅠ
김영권 조무사새끼때매 지겠다ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
지금 갤에 일뽕인지 컨셉인지 딱 2명 있다
내가 벨기에 못한댔잖아
김영권 >>>>>>>>>>> 베르통언 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 선제골.gif
일뽕 고닉 새끼들 정체 드러내네
이게 축구다☆★ 이게 축구다☆★이게 축구다☆★이게 축구다☆★이게 축구다☆
펠라이니 넣고 뻥축 섞어야됨
좆르트와 병신새끼
갓대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 골키퍼 존나 못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴ㅡ대
갓대ㅋㅋㅋ
독도반납해 씨발련들아ㅋㅋㄱㅋ
하 아자르 ㅅㅂ
좆자르 뒤져씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 취침하러감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 패스 미쳤노
애자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명예 일본인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골대ㅋㅋㅋㅋ
갓대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴데입갤ㅋㅋㅋㅋㅋ
해설 반응은 못속이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국이 먹힌줄 ㅋㅋㅋㅋ
씹센징들 부들뷰듩ㅌㅌㅌㅌ
벨기에 진다 ㅋㅋㅋ백퍼 ㅇㅇ
갓본 월드컵 우승ㅋㅋㅋㅋ
갓대까지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
골대 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Wwwwwwwwwwww
맨씨 맨유 첼시 ㅋㅋㅋ 좆병신들 ㅋ
대호 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우승후보 벨기에 <<< 갓본
졋넼ㅋㅋㅋ
국뽕들 꿈나라행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 시발놈아 좆같은 쓰리백 때려쳐라
개꼴데 ㅋㅋㅋㅋ
좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한준희도 지금 벨기에 빙의했다니까 ㅋㅋㅋㅋ
국뽕 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 꼴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴떄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 후레이센징이무니다
시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르가 오늘 조졌다 게임
ㅈ라스코먼저빼야지
일본 이제 절대 공격안한다 1골넣고 빗장잠금
킹 갓 골 대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대황본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㄱㅣㅋㅋ기
꼴떼 여기서도 까이노ㅋㅋ
아자르 아 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르저병신ㅋㅋㅋㄱㅋ
아차하면 벨쥼 공 못잡겠네
꼴데 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발
빛 대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토토충 한강 정모한다고해서 왔습니다
좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
~~~~~~~~~~~~~~~~이순신 당신은 틀렸어~~~~~~~~~~~~~
김영권>>>>베르통권
좆자르ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골대 시발 ㅋㅋㅋ
일본 이제 페어플레이 하자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕새끼들 눈에서 피눈물 날거라고 했지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴노헤이카반자이!!!
독립 왜 했냐고 개새키들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 무조건 들어갔다 생각했는데 골대 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 빡쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓대
덕자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 저걸 먹히나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 우승가자아!!!!
일본 패스 미친거 아님?
신이 돕는다 ㅠㅠㅜ
대갓본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
내가 말했짢냐... 브라질,잉글랜드,벨기에 여기서 최소 1팀 사망한다고
얘들아..들어와서 추천 눌러야겠지? jpg
이건 일본 올라갈 각이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골대는 뭐다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데 입갤 ㅋㅋㅋ
골대ㅅㅂ
롯데 우승 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
이피엘 츨신들이 왜케 느림?.
ㄹㅇ 갓본 될놈될이네 이긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잉글랜드가 브라질이 아니라 일본을 피한거였노 ㅋㅋㅋㅋ
아 국뽕들 멸망 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리본 존나 잘하네 ㅋㅋ
예언) 덕배 빡쳐서 발배빵 박고 퇴장당한다
황국신민들아 출첵 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예능은 eplㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대 일 본 제 국
조센징들 오늘 출근길부터 표정 썩어있을듯 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
황국 우승ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
[첼시]
롯데등판ㅋㅋㅋㅋㅋ
골대 징크스 ㄷㄷ
이제 탠백하겠네 일본 8강진출 ㅊㅊ
좆자르 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 손흥민보다 골결 개병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 저러니깐 개자르는 주인공이 못됌 ㅋㅋ
카미카제 선방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골대를 맞춘다=패배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랴ㅜ우주의기운이
갓본 8강 가즈아아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 안될안 ㅋㅋㅋㅋ
한국 주제에 일본 축구를 욕해?ㅋㅋㅋ
국뽕 병신새끼들 좆무룩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴데 우승
갓본 이게 나라다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 ㄹㅇ 8강행?
황ㅡㅡㅡㅡ국ㅡㅡㅡㅡ신ㅡㅡㅡㅡ민ㅡㅡㅡㅡ만ㅡㅡㅡㅡ세
우리나라 만세!!!!
킹갓본우승가자!/!~!~!~!~!~!~!
한준희도 일본이 넣으니까 탄식하네 ㅋㅋㅋ
해설 존나 추하네ㅋㅋㅋ
국뽕들 어디감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공돌리기시작ㅋ
졷기에 역대급 스쿼드인데
준희옹도 이제 편파해설 본격적으로 시작 ㅋㅋㅋㅋ
독일도 우리나라 골대맞히고 지더만
✋✋ 국뽕들 알아서 자살하자 ✋✋
텐백가자 이제!!!!
운도드럽게없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 골대.gif
대 일 본 제 국 8강 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
코르투아ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인님 못알아봐서 죄송합니다
골하는 톤 무지 가라앉음 크브스
??? : 베르통언이요???
좆기에 우승후보는 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 2ㄷ0 가즈아
벨기에 풀발기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나급해졌네
조선 벨기에 식민지냐? 해설들 벨기에인 빙의했는데
애자루상~~~~~~~ 나이스슛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 그만큼 일본이 이긴다고 했드만
갓본 볼돌리기 시작 하나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 그냥 벗겨지너 ㅋㅋㅋㅋ
상대전적 무시못하네 멤버가 어떻든 팀 상성 존재하는듯
브라질 공짜 4강행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전용 좆집 일본 제물
해축갤 존나 재밋노 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 선발에 짱개리거 2명ㅋㅋ 질만하네
이게 대 일본 제국이다 개먹는 개조센 새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토토 충 다뒤지노 ㅅㅂ
왜 일본을 응원하냐고요? 들어와라 jpg
좆본 새끼들 또 공 돌리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골대맞고 패뱈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공중파 해설이라는것들이 텐션 죽는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 키보드 손올리고 부들부들 ㅋㅋ 꿀잼
초콜릿 거품 쫙빠졌노 ㅋㅋㅋㅋ 벨기에 시발 ㅋㅋ
한준희 충격먹었는지 편파인지 골 리액션 아예 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독새끼 지랄병땜에 16강에서 떨어지네
주인님 쫀나잘하노 씨발
몇대몇이냐 급하다
저딴게 우승후보 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 베스트 11은 ㄹㅇ 우승급 전력인데 일본한테 지노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국ㅡㅡㅡㅡ뽕ㅡㅡㅡㅡ은ㅡㅡㅡㅡ병ㅡㅡㅡㅡ이ㅡㅡㅡㅡ다
謹弔 국뽕 - 그동안 수고하셨습니다.
좆피엘은 거품 그 자체
✋일뽕들 선넘네 여기에 신고한다ㅅㅂ✋
이게 대 일본 제국이다 개먹는 개조센 새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 일본이 이겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 8강 가고 빡쳐서 자살하는 국뽕새끼 있으면 인정한다 ㅋㅋㅋㅋ
한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방
볼 돌리기 가자 wwwwwwwwwwwwwwwwwww
황국신민국들 줄스자!!!
일뽕 새끼들아 너네는 왜 자살 안해?
아나 이것들 4강가면 이제 정신승리고 힘듬
하 시발 골대 미친 ㅋㅋㅋ
우승후보 좆기에를 이기는
짭영권새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인님 다시 나라 합쳐주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
카라스코 저새끼 빼기전까진 골 안들어간다
나는 자랑스런
황국신민노 민나! 기미가요 제창!
조선인들 한계가 여기서 나오잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽바리 공 돌리기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 대 일본 제국이다 개먹는 개조센 새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온우주가 레스터시티가 우승했듯이 갓본을 도운다퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일단 우승후보 붙은새끼들은 다 좆밥인걸로
??? : 네? 한국의 베르통언이요?
꼴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 미쳤네
도금세대새끼들 수준봐봐 ㅉㅉ
오늘부터 갓본빤다 ㅇㅇ 우주의 기운이 갓본 우승을 돕고있다
조센 독일잡았다 지랄할때 킹갓본은 8강 진출ㅋㅋㅋ요시
내가봣을때 카자와가 ㄹㅇ 월클인 시발 ㅋㅋㅋ
월베급 선수를 데리고 좆본도 못이기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴데씨발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆자르 마음먹고 큰웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 16강 간거는 누가봐도 실력이었음
벨기에간 흑우들
팩트) 한국vs벨기에였으면 현재 상황 .txt
갓본ㅇㅈ
공돌리자~!~!
국뽕들 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 전반 못넣으면 좆된다는거
해설은 중립좀 지키지ㅋㅋ 엠뒤ㅋㅋ
카라스코 안빼냐 저 ㅂㅅ
신이 함께한다 갓본 ㅠㅠㅠ
형님의 나라 ㄷㄷㄷㄷㄷ
갓본 8강진출하냐 ㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 장애인년아 골좀넣어라 ㅋㅋㅋㅋ
이재후 일본골들어가니까 골...... 이지랄ㅋㅋㅋㅋ
좆피엘 에이스 4명 클라스wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 말한다!!!!!!!!!!! 일본이 자랑스럽다!!!!!!!!!!!!
봐라.. 기본적으로 패스축구가 되야 한다니깐ㅉㅉㅉ
해설자 말하는거 들으면 골인줄도 모를듯ㅋㅋㅋㅋ
✋일뽕들 선넘네 여기에 신고한다ㅅㅂ✋
이게 사무라이블루다 인종차별쓰레기놈들아
국뽕 애미디진 병신새끼들 ㅂㄷㅂㄷ 대는 거 보는거 꿀잼
✋✋✋ 국뽕들 해명해 ✋✋✋
아 졸다가 골 못봤다
이러다 일본 우승하는거 아닌지 모르겠다
승리의 우리나라 8강가자!!!!!!!!!!!!!!!
다시는 갓본의 축구를 무시하지 말라.
브라질 긴장해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 주인님은 인정해야 겠다
좆기에 뭐하냐 병신새끼들 ㅋㅋ
조선 : 1승2패 / 주인님 : 8강 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 좆금세대 8강 - 8강 - 16강딱 직전 ㅋㅋㅋㅋ
이제 선진국의 축구를 보여주자구 ㅋㅋ
볼돌리기 안함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 이제 꿀조빨도못하죠 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 좆기에 ㅋㅋㅋ
✋✋✋ 국뽕들 해명해 ✋✋✋
일본 애국가 재창 시작한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
토토갤 초상집행 ㅋㅋㅋㅋ
갓본잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
토토충 멸망각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조센징들아 봤냐 이게 바로 애국보수 갓본이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓 ㅡㅡㅡㅡ 본
독도 불법점거 당장 끌어내야
✋✋ 국뽕들 알아서 자살하자 ✋✋
벨기에 새끼들 여유쳐부리다가 존나 급해졌네 똥줄탐
이제야 압박하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 똥줄 존나 타는중ㅋㅋㅋ
이번월드컵 재평가 안당하는게 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵 요약
내 좆은 언제나 황본 당신을 향했습니다 ^^7 갓황일본 만세 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
이재후보고 노골인줄 알앗자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 스쿼드>>>>>>브라질
펠라이니 박아라 빨리
킹본황본갓본신본왕본근본
보닌 유럽에서 갓본 응원중임ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 운도 따라주네 ㅋㅋㅋㅋ 벨기에 ㅈ되
인종차별국 쓰레기놈들 황국한테 좃털림
한준희 결국 포백쓰라고 훈수까지 둠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해충갤 좆망 ㅇㅇㅇ
패스로 압박 풀어버리는거봐 ;;,
조선 졋잘싸 갓본 8강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베르통언 씨발놈
ㄹㅇ 비와서 한강물 안그래도 많은디 넘치겠너 ㅋㅋㅋㅋ
한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방
벨기에 감독 병신아니냐 ㅋㅋㅋ
붉은악마 조무사 새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
이대로 갓본 이기면 조센이 뽀록으로 독일잡은거 묻힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 좆본을 너무 얕봤어
홈4강 원정8강 ㅋㅋㅋ 딸치면 원정 8강이 이기냐?
다운증후군환자같이 생긴 그 병신 캐스터새끼 ㅂㄷㅂㄷ잼 ㅋㅋㅋ
와씨바 저새끼들 패스 정확도 뭐냐
주인님 4강신화가즈아 ㅋㅋㅋ
갓본 가지고 노는중 ㅋㅋㅋㅋ
대바사키 ㄷㄷㄷㄷ
일본인은 좋겠다. 축구도 8강가고, 야구도 세계2등이고 야동도 많고
일본이 이기고있다고 시발새끼거리는거 좀 너무한데 ㅋㅋㅋㅋ
일본 축구 존나 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박문성이 일본 계속 칭찬중이라 배성재가 뭔 말을 못 하는중임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕 특
이제 일본이 승기 잡았다 벨기애 애들 나오다 더먹는다. 3:1 일본 승
아자르는 역시 한계가 너무 명확하다
스시타카 뭔디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 카자와가 핵심임 존나잘함
킹준희 독설시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 원정 8강가나요? ㄷㄷㄷ
베르통수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽본 미들 패스 한방에 수비진 다 강간당하네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 월드컵 왜이러냐ㅋㅋㅋ
좆기에 수비개판이노 포백으로 바꿔 병신들아
조센징들 진짜 어찌살아가냐 ㅋㅋㅋ
2ㄷ0 갓본 승리다
식민지배당한나라들이 감히 동아시아황제를넘보냐?ㅋㅋ
골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌??
와 2:0ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
좆 기 에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와
야 미친놈아 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 존나 얕봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 핵멺아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다
???
벨기에 레알 멸망ㅋㅋㅋ
갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토쟁이들 멸망할거 생각하면 기분좋음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 침몰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화녀?
와 개 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋ
킹본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오ㅡ 갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 2:0 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 아시아 원탑 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
킹본 갓본 주인님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐따리 ㅋㅋㅋ
벨기에 14번도 존나 못해
킹본 ㅋㅋㅋㅋ
좆자르 럭키손흥민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니미 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ벨기에 멸망ㅋㅋ
大기에 멸망!!
미ㅡㅡㅡㅡ친
미쳣네? 와시발
킹본 미쳤다
ㅋㅋㅋㅋ
주인님!!!!!! 주인님!!!!!! 주인님!!!!!! 주인님!!!!!!
갓본 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방
일봉 8강갈듯
이게 뭐야 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆병신들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 벨기에 사망;;
뭐여 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 이겻네
외 개씨발ㅋㅋㅋㅋ 황본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 추가골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 본 8 강 진 출
대황본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
머여 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆본 벨기에 씹강간하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박문성 왤케 일본빠는거냐?
개 씨발 저게 이누이야 메시야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕뒤져 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 침몰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
벨기에 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대일본제국 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 본 ㅋㅋㅋㅋ
우앜 ㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대킹황갓본!!!!!
킹본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애국보수 갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갓본승리외쳐!!~!~!~!~!
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
✋다케시마는 일본땅이라는 갤러들 개추가자✋
킹본승리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코리아 스코어 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 말렸네 ㅋㅋㅋㅋ 좆망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕드라 제발 축알못이면 꺼져 ~
와.....
좆기에 병신새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졷기에 진짜 개노답이넼ㅋㅋㅋㅋ
갓본 뭔데 시발 티비껏다 ㅋㅋ
갓본이다갓본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 미쳣노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국뽕 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
왕본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스패인에 이어 벨기에까지 ㅋㅋ
대 황 본 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
우리나라 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 벨기에 씹병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 피거품 wwwwwwwww
우리본 ㅋㅋㅋ주인님 ㅋㅋㅋ
좆기에 개병신이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
█████████일본 진짜 4강급 실력이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ██████████
아무도 중거리 각 안좁히노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 병신은 맨유 벤치였던 놈보다 못하노
★★★★★★★★★★아시아 원정 최초 8강★★★★★★★
나 소리 질럿어 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머냐이거 ㅋㅋ일본 배당몇임?
킹본 존나 잘하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다 씨발... 일뽕 싫어하는데 인정한다
한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방 가즈아!!!!한일합방
ㄹㅇ 갓본 영혼의 볼돌리기 가즈아 ㅋㅋ
와 씨발 황본 ㄷㄷㄷ 거의 브라질급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화냨ㅋ
벨기에침몰
이누이 미쳤냐 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이 좆본 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 멸망ㅋㅋ
ㅈ된다 ㄷㄱ
좆기에개못하네 씨발 ㅋㅋ
갓본 우승 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
킹갓본 연전연승
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 새끼들아 자살해라 ㅋㅋㅋㅋ
일본 하라쿠츠 골이 멋있는게...
존나부럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이겻다 ㅇㅇ
도금세대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 뭐야 오늘 새벽에 좆나 놀라네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 !!!!!
짱본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 ㄷㄷㄷㄷㄷ
개돌았네 ㄹㅇㅋㅋㄱㅋ
갓본 8강 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이 저새기 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆거품 약소국 좆기에
이게 황갓본이다 씹새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 갓본 갓본 갓본 갓본 갓본 갓본
우리나라 만셐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쾅 쾅 쾅 쾅 쾅
주인님ㅋㅋㅋ
와 킹본 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지린닼ㅋ
좆르투와 꺼지고 조현우 첼시 가자
황 본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 ㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시아의 자랑 갓본 유효슈팅0개 개한민국
황본...
와 갓본 씹오지네ㅋㅋㅋㅋㅋ
대동아연방의 맹주니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
토토 안하길 잘했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이완용 선생님 당신이 그립습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅈㄴ잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니애미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코리아 스코어 나왔다 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2:0
좆ㅡ기ㅡ에
국뽕 아가리닥쳐라 ㅋㅋㅋㄱ
진짜 일본 개잘한다 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 멸망 씨바 존나웃겨 ㅋㅋ
미친 존나 잫하네 씨발;
갓본 미쳣노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국뽕 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인님ㅠㅠㅠㅠㅜㅡ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅅㅂ 너무 슬프다
센징이 자살해라ㅋㄱㅋ
좆르투와 좆같이못하네 씹새끼 ㅋㅋㅋㅋ
일본 월드컵 우승한다고 병신들아
스페인 = 유럽의 일본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인님2!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
대일본제국 인정한다 ㄷㄷ
갓본 ㅇㅈ합니다
♥♥♥국뽕이 본 현재 일본 축구
뭐?!국뽕들 오늘 벨기에가 갓본찢는다고?ㅋㅋㅋㅋ
그니까 쓰리백을 왜 쳐하고 지랄이야 ㅋㅋㅋㅋ
갓본 우승각이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 감독전술 잘못이다 쓰리백이 뭐냐 시발
똥 송 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 시발 개잘하네 ㅋㅋㅋ
솔직히 일본이 이겼다
갓 일본 >>>>>>>>>>>>>>>>좆센징 ㅋㅋㅋㅋ
대 황 킹 갓 본
킹본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 제 별명은 베르통권입니다.....
황본 존나 잘하네;; 4강 가겠다
아 일뽕들 날뛸거 생각하니 존나 좆같네 씨발 ㅋㅋㅋ
갓ㅡㅡㅡㅡㅡ본
펠라이니 넣었으면 전반에 끝났겠구만
이것이 갓본이다ㅋㅋㅋ
토토충 다이브함?
축협의 유일한 자존심 아시아 유일 4강 위험한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 ㅋㅋㅋ
똥기에 ㄹㅇ 개좆망했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018 우승국 갓본 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ좆기애 ㅋㅋㅋ
✋✋✋ 국뽕들 해명해 ✋✋✋
우리나라 만세!!! 우리나라 만세!!!! 우리나라 만세!!
국뽕멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애우새끼들 좆르투와좆나못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발년들아
좆기에 새끼들은 진짜 공항에서 벽돌 처맞을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카라스코 빼라고 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 황금세대= 뻥글 황금세대급 개거품
갓본 미쳣노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국뽕 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴노헤이카 반자이 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
개엄마 뒤진 벨기에 ㅋㅋ
와 씨발ㅋㅋㅋㅋ후반시작하자마자 2대0?ㅋㅋ
이누이 씨발 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 첼강딱 주전 키퍼답다
토쟁이들사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시벌 방금 골은 ㅇㅈ한다
시발 일본 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좃기에 멸망
주인님!!!! 덴노 헤이카 반자이!!!!!!@@
국뽕들 자살해
뭐????독일???ㅋㅋㅋㅋ
갓 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹누이>>>>>메좆
국뽕 다 뒤져 걍 시발 ㅋㅋㅋㅋ
애미 뭐야이겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 ‘아시아’ 다
좆피엘 거품 인증
벨기에 수비새끼들 좆본 너무 좆으로보고 수비 개판으로하네
일뽕 새끼들 뇌가 돌아가시셨나
꺄아아아아아앙아아앙악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ謹弔 국뽕
일본지는거 볼려다가 벨기에새끼들 개대충하는거 보고 갓본응원 이쿠욧
무회전 ㅗㅜㅑ
주인님! 주인님!
국뽕 사망 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그립습니다 일제강점기가 ㅠㅠㅠㅠ
대 ㅡㅡㅡ 일 ㅡㅡㅡ 본 ㅡㅡㅡ제 ㅡㅡㅡ 국
김구 대가리 박아 씨빨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 벨기에는 왜이리 못하냨ㅋㅋㅋ
졷파니 시발 퇴물이엇놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 수미로 쓴 벌이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수비넷다 멀뚱멀뚱
수비가 가만히있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기미가요 제창가자ㅋ
솔직히 일본올라가야 더꿀잼이지 ㅋㅋㅋㅋ
일본8강ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄲㅋㄲ
일본 8강 전력 맞음...
맨체스터새끼들이랑 좆첼시새끼들이 다말아먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠르투아는 공 막을줄 모르노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결승 러시아 일본 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그들만의 월클 좆르투와 뭐함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무회전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 무회전 ㄷㄷ
펠라이니 넣고 뎀벨레 넣어야...
와 무회전 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰창 좆기에 튀니지 파나마도르타먿고 씨발
국뽕새끼들 입 닥칠 생각하니까 개 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 풀매수 때린다 ㅇㅇ
좆기에년들 갓본을 멀로 보고ㅋㅋㄱ
원정첫8강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마설마 했는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓본무엇 ㅋ
국뽕새끼들 ㅂ3ㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ일본 8강간다
무회전 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 우승각 ㅋㅋㅋ
와 무회전 개지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마 국봉들 딸치냐 어디갓노
대일본제국 wwwww
수비가 수비를안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무도 압박안했어 존나 얕봤네 ㅋㅋㅋ
벨기에보고 참교육시켜달라는 국뽕들
무회전 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펠꿈치 입갤 5분전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무회전 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ개잘하네
갓본 우승 가즈ㅡㅡㅡㅡ아
벨기에 자동문 이랏샤이 마세~
Pride of Asia ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛ㅡㅡㅡ누ㅡㅡㅡ이
븅신 국뽕들 설렜냐?ㅋㅋ
좆ㅡㅡㅡㅡ루ㅡㅡㅡㅡㅡ트ㅡㅡㅡㅡ와
씨발 말이 안나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽빠리 한테 지게 생겻네 시발년
캬아~~~~~~~~~~~~~~~~~~국뽕취한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 갓본 개미쳣네 라리가 이누이 이피엘삼대장 개박살
나잉골란 집에서 싱글벙글하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인님들 축구력뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조센도 원정 8강은 가본적 없는데 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
주인님들 축구력뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농어촌 전형의 반란 ㅋㅋㅋㅋㅋ 독일 벨기에 꺼져 ㅋㅋㅌ
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좃같네진짜
씹기에 축구 접어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이대로 갓본 우승가즈아ㅏㅏㅏ
일본잘차는데 일뽕새끼들이 기분망침 ㅇㄱㄹㅇㅋㅋㅋ
짱누이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
토토충+국뽕좌빨 전부 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배옆에서 걷노 ㅋㅋㅋㅋ
볼 돌리기 가자 wwwwwwwwwwwwwwwwwww
씹기에 황금세대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토토갤넘들 부들부들 거리냐? 그곳 반응 어떠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 아시아의 맹주 !!!! 일본!!!!
센징이새끼들 벨기에 깎아내리기시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실상 보야타가 콤파니위엿노 엌ㅋㅋㅋ
이게 주인님이다☆★이게 주인님이다☆★이게 주인님이다☆★이게 주인님이다☆★
??? : 네이마르 조지는 방법 설명 들어간다
좆기에 시발 저 스쿼드로 개발리네 ㅋㅋㅋㅋ
몽키날두 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무회전
갓본니뮤 조별리그 졸렬하다고 욕해서 스미마셍
국뽕 벌써 몇명 자살했겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
★똥양인들은 황국 일본의 승리를 응원합니다★
브라질 나와!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조선이 독일 이긴것보다 더 압도적임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야누자지 스노우볼 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카가와 볼터치에 지렸는데
어디 네이마르밖에 없는 브라질을 벨기에 비비냐
와 공 날라가는거 존나 아름답네 무회전 ㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 존나부들거리겠네ㅋㅋ폴란드전으로 ㅈㄹ들을하더만
황본 미쳣노ㅋㅋㅋㅋㅋ 개잘한다
국뽕 통한의 할복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대 일 본 제 국
수비가 수비를안하는건 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새끼들아 사망한건 국뽕이 아니라
덕배 포기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 독일 이긴것도 개묻히노ㅋㅋㅋ
덴노헤이카반자이!
문ㅡㅡㅡㅡㅡ대ㅡㅡㅡㅡ재ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ앙
갓본이1승하라고 봐준거였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 호날두가 일본에 있냐ㄷㄷ
심지어 무회전이었어 씨빨!!!!!!!!!
이게 다 야누자지때문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 감독 병신아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호퀴강점기 메퀴강점기 아니고 일제강점기였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆금 세대 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 병신들 이제 해축갤 못들어오자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹본 추가골 ㅁㅊ.gif
벨기에가 거품이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 한국 기레기 기사들 벨기에가 얼마나 거품인지 존나 나옴
비첼 적폐새낔ㅋㅋㅋ
흥좆이 시발련아 이게 원톱이다
탈아시아 갓본 시살상 유럽국
볼돌리기 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 새끼들 부들거리는거 존나 재밋내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 병신 새끼들 어버버대는것봐 ㅋㅋㅋ
주인님들 ㅜㅜㅜ
와 폴란드전 재평가행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 일본 결승각인데
아니 이누이 저새끼 미쳤어 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인생경기찍는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 국뽕들 명예 브라질인으로 갈아타신답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 한국과 일본의 동양의 힘이다
벨기테가 우승후보?ㅋㅋㅋㅋ졷까라그래 ㅋㅋ
갠적으로 이게 이번 월드컵 최고 이변인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 짜증나서 못보겟긔
국뽕들 수준 ㅋㅋㅋ
이래서 상대전적 무시 못한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우승후보를 꺾어버리네 씹ㅋㅋ
거봐 시발 벨기에는 전반 골 못넣으면 스노우볼된다
대누이>>>>>개좆흥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넷국뽕들 분노의 강남스타일 시청 wwwww
앰흥좆 군대각 날카롭게 섰다. ㅋㅋ귀화해라 ㅋㅋ앰흥좆 군대각
아니시발 일본경기 챙겨봤는데 존나잘한다니깐? ㅋㅋ
근데 쿠르투아 진짜 못하지않냐
솔까 일본 이길거 예상했다
벨기에 감독은 짱개리거 쓴게 실패임 비첼 카라스코
아시아의 호랑이는 개뿔 ㅋㅋㅋ
벨기에 거품맞자느 등신들아 ㅋㅋㅋ 시작부터 냄새낫음
갓본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이건 슛 존나 잘찼다 ㄹㅇ
일본 결승가면 아시아 최초냐 ㅇㅇ?
방금틀엇는디 2대떡 먼대 ㅡㅡ
무섭다 일본 수준 장난 아니네
??? : 됐어...jpg
살아남은건 똥버풀의 민호와 로브렌인가...
ㄹㅇ 만만하게 버다가 ㅈ털림ㅋㅋㅋ
비첼 카라스코 승부조작하는거아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시아에서 유일하게 축구하는 팀이 일본임
쓰리백 세운 감독 욕해~
어쩔수없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본vs브라질 가즈아 ㅋㅋㅋㅋ
대 일 본
갓본 솨리질럿 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 축협 공중폭파가즈아
갓가와미쳣네 시발
나잉골란: 야 삘쏘 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까일본우승못한다던새끼들뭔데?????? 일본이브라질도잡겟는데요?
4강 대진 ㅋㅋㅋ 프랑스/브라질 - 크로아티아/스웨덴
불령선인들 다 어디갔노?????
벨기에 감독 자냐? 펠꿈치 넣고 하라고 좀 ㅋㅋ
갓본 만큼 잘하면 볼돌릴수도 있지 센징이들 ㅉㅉ
이것이 사무라이블루다 쓰레기 인종차별국놈들아
월드컵 토너먼트에서 아시아팀이 ‘앞서가는 상황’ 몇십년만 아니냐? ㅋㅋㅋ
킹기에 쪽바리한테 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 이제 기량이 만개하나보네.jpg
카라스코 인스타 폭발행 ㅋㅋㅌㅌ
아니 덕배올리고 펠라 안넣어?
앞으로 독일 씨부리지마라 창피하다 ㅋㅋㅋ
갓본귀화오늘부터노오력한다
루까꿍 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 8강가면 누구랑붙냐?
일본 존나 잘한다 ㅋㅋ
벨기에 감독 좆병신이노
앰창카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
大---日---本---帝---国
국뽕들 브라질로 이적ㅋㄱ
집에서 티비보던 나잉골란 싱글벙글 ㅋㅋㅋ
이완용 선생님 오늘따라 당신이 그립습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동팡카쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 폴란드한테 진게 진짜 트릭이었네
펠라이니 박아라ㅡㅡ
좆 카 쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 ㅠㅠㅜ 진짜 감동이야 ㅠㅠ
좆기에 수준ㅋㅋㅋㅋ
좆기에 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆구토,씹젖통<<<<<<<<<<<<<<<<<<이누이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕새끼들 어버버벜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 저 병신
급해졌다 ㅋㅋㅋㅋ 좆망 테크탔다 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 멤버로 털리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 2번째 골 재후준희 콤비 리액션 너무 약했다 실망이야 ㅡㅡ
괜히 천조국이랑 어깨나란한팀아니다 조센징들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 우승하면 어떻게 되냐 ㅋㅋㅋ
일본 월클 선수 하나도 없는데
대충봐도 일본 경기력 탈아시아다
그냥 파나마 튀니지가 병신ㅋㅋㅋㅋ
잠궈라 ,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3ㄷ0 가자ㅋㅋㅋㅋ
술 확깨네 미친
무회전씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리도 강팀을 상대로 저렇게 공격적으로 했어야 첨부터 쫄아서 ㅅㅂ
좆기에 이름값만 높은 거품새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴노헤이카 반자이ㅡ!
좆기에쓰레기놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 잡으면 월드컵 결승은 꿈아님
내가 누누히 말했다 일본추국 무시하지말라고
먼데 ㅋㅋㅋㅋ 텐백 후드려 맞을줄 알았는데 그냥 해도 쳐이기네
메호퀴들은 방 뺴주시길 바랍니다@@@@일제강점기 시작합니다@@@@@@@@
애초에 좆르티네스가 감독인개 문제지
이건 감독잘못이지 덕배수미 카라스코안뺌 뻥축1도안함 나잉골란 못대려옴
ㄹㅇ 우리 한놈 퇴장당한 벨기에한테 줘털리지 않았냐?
펠라이니 좀 넣으라고 김독 병신아
뭐 실력이 없어서 공을 돌려? 니애미나 따먹어 개조센 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
루캐쿠 시발아 좀
이 시간 이후로
대 일 본 제 국
일본우승인데?벨기에가브라질보다잘하는나란데
애초에 벨기에에 일뽕들 많아서 저럴줄 알음 ㅇㅇ
콩고새끼 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 8강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆카쿠 씹적폐새끼 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛본 미쳣네진짜 8강간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이 무회전슛 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
카라스코 왜 안빼냐
좆기에 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 말렸어 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐??? 좆카쿠가 득점왕??? 맹구씨발련들 아가리닥쳐라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆한민국 독일만 믿고 황본이랑 비교질했는데 그것도 없어지고 있음 ㅋㅋㅋ
키야 일뽕에 취한다
유럽 축구에 전통적으로 비빌수 있는 아시아팀은
와 개임아니냐ㅋㅋㅋ
누가 노잼 축구 소리를 내었느냐??
일본 2번째 골은 다시봐도 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졷덕배 시발ㅋㅋㅋ
김구 당신은 틀렷어
MBC 해설 말 꼬이는 거 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조현우면 막았다
덕배 저 근본없는새끼 수비 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓뽄 >>>>벨기에>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>조선=독일
펠꿈치가 필요하다이제진짴ㅋ 격투축구가야됨이제ㅋㅋ
나 시바 예지몽 꾼거냐?? 일본이 5대떡으로 이겼다
지금 벨기에보고 뻥글랜드 우승이니 어쩌니 하는 축알못 병신새끼들은
버기 있을때도 못한 원정 8강을 카가와 혼다가 해내내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 실력이 없어서 공을 돌려? 니애미나 따먹어 개조센 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
epl그들만의월클 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조센멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토쟁이들 어카냐ㅋㅋ
조센징놈들 이번엔 뭐라고 트집될까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 병신련
좆기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야누자이 멍청한녀석 ㅋㅋㅋㅋ
펠라이니 언제넣을려고 시발 감독새기야
누가 노잼축구 소리를 냈는가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신본 와 미쳣네 ㅡㅡ
국뽕들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 걍발씻고쳐자라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프라이드 오브 아시아 그 자체 ㄷㄷㄷㄷ
누구받아먹으려고 저딴패스하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신태용 현재 심정.jpg
좆같은 쓰리백 버려 시발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들은 국내축구갤러리로~^^^^
아 씨발 나 기분 나빠졌어
벨기에새끼들 돌앗다
벨기에 감독 미친년이 전술 좃같이 짜와서
좆자르 인상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰창벨기에새끼들 일본 한번을못이기네ㅋㅋㅋ
와씹 무회전이네 ㄷㄷ
아시아는 일본을 본받아야
뭐 실력이 없어서 공을 돌려? 니애미나 따먹어 개조센 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 우승신화 쓰나 설마~
✋✋✋국뽕 토쟁이 손잡고 자살✋✋✋
벨기에 븅신들 아시아를 얕본 결과다 ㅅㅅㅅ
하 시발 벨기에좀 역전하자 제발
벨기에 감독새끼 자냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼돌리기 가즈아ㅋㅋㅋㅋ
조현우>>>>>>>>좆르투와 ㄱ좆병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역배의 성지 러시아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 벨기에 무조건 떨어진다
벨기에 심경 변화.
일본 자이루 씨발아
✋✋✋ 아시아는 하나다 ✋✋✋
상디의 나라
벨기에 = 럭키 절머니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자르 딥빡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에는 전반 무득점이 스노우볼이다 패배임
갓본 원정8강>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>센징02년
일본 8강가면 아시아 첫 원정8강이냐??
10분만에 존나쳐망하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이날두 맨유가겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이씹새끼 참수시키고싶다 ㄹㅇ
황본이 이길만한경기다 그냥 벨기에보다잘함ㅋㅋㅋㄱㅋ
좆본 마지막 경기 6명빼고 체력아낀게 주효했네
벨기에 병신새끼들 뭘 믿고 수비 저 따위로 하냐? ㅋㅋ
요즘에 누가 벨기에처럼 축구하냐?
씹르티네즈 ㅋㅋ 저러니 2부강등따리당하지
^^7
벨기에 이거 못뒤집음 ㅋㅋㅋ
동팡카쿠 빨던 맹구들 뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황본 아시아게임 우승 ㅅㅅ 느그흥 군 입대 ㅅㅅㅅㅅㅅ
✋✋✋ 아시아는 하나다 ✋✋✋
사실상 갓본 진출이네 ㅋㅋㅋㅋ 벨기에 분위기봐라 ㅋㅋㅋㅋ
대갓본 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 벨기에는 잘하다가 왜 꼭 일본만 만나면 쳐발리냐?
야 씨발 일본 좆한민국이랑 비교도 안되네 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 존나 잘하네
다시는 씹덕을 무시하지 않겠습니다 센송합니다 ㅜㅜ
일본 우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저맴버로 발리냐 ㅋㅋㅋ
벨기에 말린것보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹스트반응보려고좆프리카접속중
잠이 확 깨네 ㄷ
좆라스코 빼고 덕배올려라 ㅋㅋ
아자르가 신계가 못된이유가
공중파에서 위닝좀틀었다고염병하는 국뽕어디감?
F조=그냥 좆밥들 왁자지껄 하던 조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘하고도 욕먹은 새끼2.jpg
大和민국!!!
초반 봐주니깐 깝치네 ㅋㅋ
빛본 공돌리기라고 비하해서 죄송합니다ㅜㅜㅜㅜㅜ
벨기에 근본이 없어서 걍 토너먼트 병신임
어이 조센징들 얼굴풀어라....... 뒤지게 패버리기 전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에감독 누구냐? ㅋㅋㅋ
그래도 일본이 잘해서 신태용 유임되긴 글렀네
국뽕의 저주다 칭찬했음 일본이 짐
벨기에 ㅈㄴ급하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 위안부는 거짓이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 좆성재 반응은 어떰? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
국뽕 저능아새끼들 이제 쪽팔려서 해축갤 어떻게 오냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이랑 카가와 와카로 오면
벨기에 선수들 개빡쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
붉은악마 씨를말려버리네 ㅋㅋㅋ
잉글랜드의 미래다 좆피엘은 이리됨
부럽다 씨발년들 문재앙 보유국은 찌질하게 씨발
흐응 이제 역배로 조질거야
좆기에 감독 뭐함
갓본 진짜 조1위했으면 결승까지 가는 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘부터 일뽕한다.............
손흥민 맨유는 ㅈㄹ ㅋㅋ 이누이 맨유 가즈아 ㅋㅋㅋㅋ
이번대회는 심심하면 이변이네 ㅋㅋㅋ
황본미친다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본을 아시아라고 하지마세여 ;;
자살하는 새끼들 존나 나오겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신태용 유임하자는 새끼 진짜 대가리 깨버린다 씨발련들아
갓본 개오지네ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 좆강간당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수비진짜 시발 개판이네
좆덕배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본 개강간친다 ㅋㅋㅋ
지금 제일 좋아하는새끼
벨기에 걍 포기한듯
좆덕배쉑ㅋㅋㅋ
하 미친 시발
우리나라 벌써 2:0이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 감독 시발 덕배 저렇게 쓸때부터 알아봣다
이누이 >>>>>아자릌ㅋㅋㅋㅋ
황본 미쳤고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
★★★좋은 일본문화 받아들인 황대중 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
좆기에=뻥피엘 거품 도금세대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 급하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰랑 좆ㅈ베새띠 ㅋㅋ
알고보니 대단한 새끼...jpg
우리갓본느님들은 조별에서힘안뺄려고 볼돌린거아 ㅂㅅ들아 ㅋㅋㅋ
이니에스타 성님 상위리그 진출하신거였네 퍄 ㅋㅋㅋㅋ
벨기에 지금 조센징 빙의중 ㅋㅋㅋ 허우적 허우적 패스미스 난사중ㅋㅋㅋㅋ
인종차별국 개쓰레기놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
좆덕배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래도 조광래 무시할래?
좆덕배수준 ㅋㅋㅋㅋ
2개월 갓본 감독>>>>>씹태용
개덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배년ㅋㅋㅋㅋ
와시발 2골쳐먹히니까 벨기에무너지네 ㅋㄱ
이제 2:0은 한독이 아닌 일벨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기에 수비 허벌이고 ㅋㅋㅋㅋ
이제 국뽕들 독일꺾은거 자랑도 못함ㅋㅋ 벨기에도 피파랭킹3위
ㅆㅣ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~발
좆기에 당황함 감독전술 잘못이다 이건
국뽕들 넋나가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 개좆밥이엇노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓뽄 두골이나 넣고도 안잠금 ㅋㅋㅋㅋ텐백이 뭐죠???
40분 남았는데 개씹지랄중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발ㅋㅋ 갓본 폴란드 봐준거였네 ㄹㅇ루ㅋㅋㅋ
팩트) 멕시코,잉글랜드,벨기에= 근본이 16강따리인 팀
덕배 허겁지겁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이 벨기에한테 강한 이유가 머냐
씹센징들 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
EPL 멸망 ㅋㅋ
♥♥♥♥♥대갓본 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
벨기에 그냥 무너졌음 ㅋㅋㅋㅋ
일본이새끼들 대리받고잇네
요시다 10커팅 ㅋㅋㅋㅋ
일본 = 한국 , 벨기에 = 독일 점수까지 2:0 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 아시안게임 우승하겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹본 감독 없으니 더 잘하노 ㅋㅋㅋㅋ
일본 ㄹㅇ 패스연결 탈아시아급
★ 킹본 ★ 갓본 ★ 황본 ★ 일뽕에 취한다 ★ 아시아의 기적 ★
안정환 사과문 써라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 어디 갔다왔더만 일본 8강이네 허접 한국
잉글랜드 : 우리나라 개털리노
시바새끼잘하누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에 새끼들 멘탈 나간 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
시발 일본이 이긴다고 그만큼 그랬드만
와 근데 고집 존나센데 마르티네즈
카라스코 빼라고 시발놈드랑 ㅋㅋ
받아주영! ㅋㅋㅋㅋ
일본 기살아서 이제 막 때릴라하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이누이>>>>>>>>>졷자릌ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
스시 >>>>>>> 와플
이것이 사무라이블루다
갓드리치 보다가 덕배년 보니까 눈썩네
ㅋㅋㅋ발기에 정신못차리노 아ㅋㅋㅋ
와 진짜 첼시 아자르 원맨팀임?
캬 부임2개월만에 능력 다뽑아내네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕들 딸이나 쳐라 ㅋㅋㅋㅋ
뭘너무감?일본10배넘엇어요
일본 우승후보 ㅇㅈ?
방송껏다 씨발놈들아
독립 안했을시 현재 "우리나라" 상황 .txt
국뽕이새끼들 부들부들 꿀잼 !!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일봉 존나잘함ㅋㅋ
이번 월드컵 역배만 골라서 걸었으면 돈 존나 벌었겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞불 놔도 된당께 ㅋㅋㅋ 유럽 개좆밥
40분동안 볼돌리기 하자구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨기에가 병신인 이유
현 시점... 미친 또라이새끼..jpg
벨기에겜던졌죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹덕배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현수 재평가 가냐 ㅋㅋㅋㅋ
뻥피엘 씹거품이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 첼시향우회 병신들아 좀
니뽕 8강이다 브라질과 붙음 이런일이
벨기에 '독일' 했네
러시아 = 역배의성지
일본우승이에요
국뽕들 이와중에도 일뽕탓 ㅋㅋ
개시발 기성용 구자철보다 하세베 시바사키보니까 시발ㅇ
좆정환 병신새끼 추하게 아직도 반일해설하고있네
아시아가 유럽 네임드를 경기력으로 강간치는걸 다 보네 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
위안부 씹것들아 니들이 거짓말 더 이상 안통한다 ㅋㅋㅋㅋ
와 일본 브라질도 이기나?
아니 폴란드전엔 왜그런거냐 좆본 씹새들
나잉골란 어디갔냐 이기야 ㅋㅋ
멘탈 터진게 보이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 어쩔 수 없다 삼바 형님만 믿어야징
일본이 벨기에 이긴 건 이변이 아니야 ㅋㅋㅋ 강자에게 약자가 발리는 거지
미리 보는 뉴스> 갓본 8강에 정신나간 국뽕 농약 처막고 자살
마르티네즈 진짜 존나 무능하네 ㅋㅋㅋ
국뽕들 부들부들 ㅋㅋ www
1옵션 해럴 ㅋㅋ
밀좆키 공격도 쿰보빨 수비도 쿰보빨이라더니만
닥동님 목소리 듣기에 존나 괴롭지 않냐
해럴신 현란한거보소 ㄷㄷㄷ
해럴 자유투 씨발년아 ㅋㅋ
폴자지는 플옵가면 똥싸고 카와이는 시즌부터 야투율병신이네
코버신 ㄷㄷㄷ
코버신 나오노 ㅋㅋ
폴신의 스찌질에 오클의 연이은 패배
코비님 나왔냐
오늘 좆워키가 좆리퍼스 씨게 잡아줬음 좋겠다
카와이 시즌3점야투 30퍼던데 서버럭급 아니냐?
미보배
해럴 저건 택도없는 자유투를던지냐
유튜브 구독자 1.16k의 남자 ㄷㄷㄷ
걍 줘 패네
디빈센조 ㅈㄴ 잘생긴듯
신들턴 쓰리
밀좆키 3점다들가는디
코버신 나왔다 클리퍼스 ㅈ됬다 우짜노
3점 너무 쳐맞는데
황들턴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 평균회귀법칙으로 23쿼터 밀좆키 3점 다안들어 갈건데 ㅋㅋㅋ
클리퍼스는 좆벌리때문에 우승 못한다
확실히 쿰당탕탕은 잘막는데
쿰보 오늘 상태 안좋냐
자지힐 성님 벤치서 나오지 않냐?
똥좆퍼스 4차연장 82득페이스 ㄷㄷㄷㄷㄷ
섹스 미친새끼 시발 옆에 오스만 있는데
ㅇㅅㅋㅅ
덩크으으으으으으
1쿼터 15득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 클퍼가 1쿼 15점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
54번 무뇌수비 ㅋㅋㅋ
힐 킬패스ㄷㄷ
경기 싱겁네 스포티비 수준 ㅋ
15점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미들턴 존나잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
1경기 60득 여농 득점 페이스 ㄷㄷㄷ
짐인남 쿰신모드냐?
녹용 존나 쌔네 ㄷㄷ
크블에서도 1쿼터 15득은 잘 안나오겠다
지겠네
릅신 우승은 확정인거 같다
클퍼 경기 볼 때마다 로빈슨 존나 못하는 듯
역시 엔딩은 쿰신
밀좆키 다른게아니고 수비가 존나쎄다;;
저런 클퍼한테 쳐발린 릅신은
짐인남 개자지 활약 없냐?
클퍼는 때려죽여도 우승 못하겠다
걍 무조건 밀웍 우승임
요즘은 왜 에이스가 에이스 막는게 없지
역시 해답은...
???:클리퍼스는 역대 최강의 팀.jpg
미들턴 구독해달라고 저러는거냐
클퍼 개좆밥이네ㅋㅋ
이기는건 밀워킨데 왜 릅퀴들이 신남?
뭐야 기대햇는데 ㄹㅇ 클리퍼스 우승감냥안되네
확실히 릅신이랑 쿰좆이랑 클래스가 차이나네
진짜 클리퍼스 게이새끼들 1라딱도 씹가능할듯
녹용 골밑 털수있는건 랄뿐인듯
녹용이 잘하는건 오히려 랄 도와주는꼴이지
하......이제 동고서저 됐네 돌아와 골스ㅠㅠㅠㅠ
밀워키 그냥 수비 미쳤내;;
미들턴>>>>폴조지
비볼드 vs 택진이형 뭐가더족같음? ㅋㅋㅋ
아니 카와이 조지 왜 다 ㅂㅅ됨??
쿨퍼는 또 해럴빼고 다못하노
???클리퍼스 파이널 우승할듯?
조지힐도 ㅅㅂ 밀좆키가서 요긴하게쓰이네;;
해럴이 제일 잘하네
암만봐도 랄이 최소 파이널은 갈거같음
해럴이 현존 빅맨중에 최고지?
골스가 최근 느바팀 중에 역대급최강팀이긴 했어
스ㅡ윗 루
응 2쿼되니 개털리죠 ㅋㅋ
루윌고 루윌고
지금 클파 상대로 잘해보이는거지 랄수비는 못뚫어
정신 못 차리노
루윌이 1옵션이네
연속 7실점 좆워키 뭐하노 ㅋㅋ
개자지 없으니 더잘하노 ㅋㅋㅋ
뭐여ㅋㄱㄱㅋ
이새끼 들어오니까 또 좁혀짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쿰보 릅신 예전모습 그대로인거같다
쿰좆새끼 여태까진 진짜좆쓰레기네 니가 패터슨못털어서 페이더웨이하면어쩔거?
클퍼는 루윌+햐럴이 1옵이라니까
크레파스 돌파는 잘막네
클리에 폴조지 필요없음 ㅋ
아시발ㅋㅋㅋㅋ 카와이 존나 농구 쉽게 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크레파스 트루에이스듀오 득점하기 시작ㅋㅋ
브라운 심상치않다..!
그냥 루가 짱먹어라
좆보 빼라고 씨발
루 연봉 두배가 머니그린이냐?
클블 경기 볼때마다 섹갈 씨발년아를 언제까지 외쳐야하냐 진짜
쿰보 슛없으니 사이즈 큰 빅맨있는 팀에 약하거같은데
야투시도 1,2등인 3,4옵션이 있다??
조던 팁인 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
쿰보 경기 처음보는데 점퍼 못쏘냐?
미들턴 요즘 ㅂㅅ되지않았냐?
밀좆키처럼 페인트존에 쿰보같은 기둥하나 박아두고
덴버 오늘 3점 1/15 씹좆 머레이 야투 2/10
클파는 폴조지 트레이드 시켜서 클레이탐슨 데려오면 딱일듯
쿠즈마 와꾸에 실력 듀란트급 갖추면 르브론 재낌?
ㅇㅅㅋㅅ
실시간 마진의 마법사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수조지 공격 그닥인 애들 두명 모아놓았으니
방금 저런거 어케한거냐 존나신기한 앵글이네
자지힐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
조지힐 아직 점프잘하노 ㅋㅋㅋㅋ
릅신이 키운 조지힐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
짭욕승인거같음 ㅇㅇ 오늘은 디조던 잘한거같은데
해럴 떡블락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴지 각 잡혔네
쿰보 너무 병신인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀워키는 슛감으로 잡아야 함
클무국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰갈통 존나 못하노 ㅡㅡ
와 해럴을 돌파길 내주고 막네 ㄷㄷ
클파 진짜 리바 애미뒤지게 못잡네 ㅋㅋ
똥쿰보 패터슨 하나 못터네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆보 오펜스 ㅋㅋ
로빈슨 저새끼 사람맞냐?
쿰갈통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골밑 애비없네 클퍼 ㅋㅋ
카와이는 릅신이랑 만나면 개 사기였을텐데
본인입갤
클무국 ㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴ
팔쿰치 ㄷㄷ
동페즈가 형페즈보다 낫네
갈매기가 쿰보 천적이지
클퍼 골밑 개허벌
아무리봐도 폴 조지나 레너드 둘중하나 팽당할것 같다
쿰갈통 포스트업 잘함?
짐인남 킹쿰보냐
쿤보 천적은 멜신이야
지난시즌도 정규는 밀좆키 우위였음ㅇㅇ
갤주 매치 봐야하는데 약속이 있네
미들턴 트레블링 ㅋㅋ
게오르그 ㄷㄷ
아오 저 하꼬 ㅅㄲ
릅신은 못하는거 없다
좌지신 터진다 ㅅㅅㅅㅅㅅ
릅세운 릅신 저격 ㅋㅋㅋㅋ
대자지 폭발한다 기다려라 ㅋㅋ
릅신ㅋㅋㅋ
진짜 느바콜 ㅈㄴ소프트하게 하네 ㄹㅇ
골세운 말하는거 보소
야니스 피지컬 봐라;; ㄹㅇ 탈 지구인임
트레블링 얘기나오니까 갈통이 까버리기ㅋㅋ
레너드 <> 디러셀 + 루니 어떠냐?
변변한 빅맨도 없이 똥쿰보 제압은 못하지
열혈 두순빠 골세운, 참았던 속마음 토로 ㅋㅋㅋㅋ
느바 보는곳 여기사이트아는사람??
골세운 본심나왔노
무슨 저기서 스탭 밟는데 레이업이 가능하냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 클퍼 저 흑노 앰창련 저걸 못넣냐 ㅋㅋ
리그 최고 거품은 폴보지임 솔직히ㅋㅋㅋ
똥ㅡ쿰ㅡ보
사슴장수ㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
개좆슨 3점 03 시발 ㅋㅋ
개장수 새끼릅신 참교육 ㅋㅋㅋ
개장수의 써드 개 = 쿰좆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥쿰보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수 스틸 잘하누
쿰좆은 딱 킹매기 매치업시키면 스탭다따라가고 힘으로도 못밀고 겜셋이네
오늘 쿤보 없는게 더나은데ㅋㅋ
스찌 쿰보련 out ㅋㅋㅋㅋㅋㅣㄱ
레너드 저 미친새끼 ㅋㅋㅋ
폴조지는 그냥 농구를 편하게 하려는게 보임
와 새리핀 오늘 왜캐잘하냐 ㅅㅂ
쿰보 벌써 퇴근하냐?
콤보 바로 쫒겨나노ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 욕쳐먹어도 쿰탄보다는 레너드가 훨 낫다 ㅋㅋㅋㅋ
황리핀
저게 드가네
쿰좆 가드들 3점 터지는거 수비땜에 빈골밑 터는거였노 ㅋㅋ
갓리핀 빅뚜루!!!
와 포물선봐라 ㅋㅋㅋ
개장수 상체힘 0.9릅신쯤 되는듯
캬 폴신
브룩로페즈 씨발년아
재미는없네 클퍼밀워키 랄경기가재밌긴하지
기모오링
오늘 형페즈가 진짜 개씹노답이네
어디서든 득점이 가능하지.gif
밀워키 3점 너무잘꽂는데
로페즈 오늘 공격이 좀ㅋㅋ
사슴녀 ㅈㄴ이쁘네
부덴홀저 눈 땡그란거 귀엽내 ㅋㅋㅋ
블렛소 시야는 쓰레기
부덴 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰갈통 생일이라면서 실망이크다
속보) 우리 브룩 또이겼다
개장수가 릅갈통 쿰갈통 상대로는 진짜 여포네
부동 빡쳤누 ㅋㅋㅋ
쿰보는 밀워키 3점슈터 많은것땜에
녹용감독이 개와이때문에 좆쿰보 철저하게 관리해주네
오히려 개장수가 폴좌지때문에 혼자 고생하네
밀워키는 3쿼터부터 진짜자나
레너드 애완견 너무 많아 지는거아니냐?
부덴홀저 왤캐 빨갛냐
애비디진 해설자새끼 경기해설안하고 릅신뒷담화만하고잇노 ㅋㅋ
왜 퓨전하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 양상은 비슷한데 클리퍼스 슛이 너무안들가네
블레드소 띠용 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의미가 없는 퓨전ㅋㅋㅋㅋㅋ
로즈형 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
합성 무슨 의미가 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미들턴 뭔가 착한 케빈가넷처럼 생김
반대로 개장수 장수는 누구임?
쿰좆도 시스템의 수혜자였노ㅋㅋㅋㅋ
형페즈 목소리 좃간지 ㄷㄷ
로즈형 클러치 진짜 미쳤다 씨발 눈물난다 ㅜㅜ
미셸위따먹은게 누구냐?
골스에 폴조지 들어가면 존나 세지는거 아니냐?
갓릭갓즈 시즌 11호 부활.gif
고즈신 클러치 활약 뭔데 ㄷㄷ
폴신 턴오버 유발이후 미들까지 우아하다
저런 합성말고
클퍼는 수비도 개거품인듯
갓릭갓즈 파작도 못하는 스피드 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
골스 성적 안나면 내년부터 스포티비도 느바중계안할듯
디트 잘하노
밀레블링 ㅋㅋㄱ 몇개냐 대체 ㅋㅋ
씨발 로즈형 쏘리질러 ㅋㅋㅋ
근데 쿰보 전성기 똥꼬충급도 안 되는거 아님?
블렛소 트래블링이였음? 매튜스 아니였노
매튜스 3 ㅅㅅㅅㅅ
폴 보지 ㅋㅋㅋㅋ
폴 좆지 ㅋㅋ
게오르그신 아름답게 스핀무브하니 폴보지로 바뀌네
수비 1위팀은 다르다잉?ㄷㄷ
하치무라 오눌도 야투 50퍼 전반 10득이었네
좆리퍼스 모든곳에서 리바 쳐따이네
클퍼3점수비답없네
1옵션 루윌 안터지니까 개발리노 ㅋㅋㅋㅋ
클퍼 너무 못하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골건적들 클퍼못하니 시무룩 ㅋㅋㅋ
X표시 개웃기노 ㅋㅋ
클퀴 병신들은 웨케 이중성이 좆쩌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
폴 조지의 정규시즌 커리어 득점
폴좆 엠창패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작은릅신 존나 못하네
블렛소가 수비 하나는 존나 잘하내
폴잠지 뭐하누 ㅂㅅ아ㅋㅋㅋ
아니 씨발 상대 3명있는데다가 왜자꾸 공을 헌납하냐
님들 근데 NBA 어디서 보는거?
잠지 오늘 그날이네
클퍼 거품쫙 빠지노ㅋㅋ
트래블링 왤케 많노
스승의 가르침. gif
방금껀 ㄹㅇ트레블링 아닌것 같은데??
하 오늘 공격 다 노답이네
오늘 트레블링 콜 에바지 않음???
걍 벅스가 개터네 몇연승이냐 이러면??
밀워키 수비 숨막힌다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
폴좆 개못하노
심판새끼 르브론한테 뺨쳐맞고 클퍼한테 화풀이 뒤지네 ㅋㅋ
개와이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개자지 시너지 보소
좆너드 뭐하냐 진짜
오늘은 로페즈만 믿고간다
오펜 시발
개장수 작년처럼 자삥하려는데 안불러주노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀워키 관중 뻘줌 ㅋㅋㅋㅋ
가비지삘 ㅋ
미국시각 기준으로 오늘 쿰갈통 생일이네
와 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오늘 그냥 밀워키 3점슈터가 미친거 아니냐?
작년 밀워키에서 나간 핵심전력이 브록던 밖에 없음?
클퍼 야투가 개똥이구만 뭘..
루윌 트레블링 짤 없냐?? 그건 절대 아닌것 같은데
아 우리집 스포티비2 안나와서 폰으로보는중;;;
공격력만 보면 하든>>>>개장수,쿰보
루동님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러면 개장수가 듀란트한테 팀 짜자고 하겠는데 ㅋㅋㅋ
아예 안 닿았네 ㅋㅋㅋㅋ 개판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 루윌도 백퍼 트레블링 아니거든 봤을때 근데 지역방송이라 리플안보여
킹 자 지
클무국 심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좌지신 ㅅㅅㅅㅅ
개쿤보 저저저저 ㅋㅋㅋㅋ
폴잠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
동페즈보다 형페즈가 더잘생겼네
형페즈 '골스'시전ㅋㅋㅋ
좆빈 좆페즈 오늘 개그하노
근데 밀워키 수비도 ㅈㄴ 잘하네
쿤보나올때마다점수차 좁혀짐
좆보련 또막힘 ㅋㅋㅋ
쿰보 지리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹 페 즈
개장수가 대단한 이유
골스2진한테 털리는 시카고 1진
개장수 저상황에서도 으악거리네
형페즈 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
킹페즈 1옵 시절 ㄷㄷㄷ
개와이 으악새 넘심하네ㅋㅋㄱㄱ
형페즈 카림빙의 ㅋㅋ
지고있는데 왜 클리퍼스가 이길 것 같지 ㅋㅋㅋㅋ
공격만 놓고보면 하든> 커리> 레너드임
역시 결승은 밀워키vs랄이다 좆게이팀 클퍼가 낄자리는없다ㅇㅇ
와 둘다 수비 미쳤누
아까 패드립친넘
밀워키 높이 토나오네
개장수 계집농구 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ
황쿰보 ㅋㅋㅋㅋ
쿤보가 혐털보다 수비압박 많이받는다며?????????
농알못인데 restricted area 설명좀 해줄사람
쿰보 드디어 한건
ㅇㅅㅋㅅ
쿰당 1성공;;
쿰당탕탕 걍 릅신그자체 ㅋㅋ
아니 씨발 레너드 득점 저거 앤드원이잖아
똥부는 밀워키꺼다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ..
그 와중에 짭욕은 또 어빙 없이 이겼네
마퀴스 크리스 저새끼는 진심 의지가 안느껴짐
로페즈가 밀워키 실질적인 리더임?
좆와이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆와이ㅋㅋㅋㅋ
레너드 으악새 많이해서
좆장수 스틸 잘하고 턴오버 ㅡㅡ
개장수 지가 뺏은볼 갖다 버려버리노 ㅋㅋㅋㅋ
개장수 더블팀에 정신 못차리네 ㅋㅋ
오늘 폴신 골좀 넣으시려나보네
좆와이 오늘 패스 개판이네
추격 스타트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀좆키 딱대
해럴신 매너 좋노 ㅋㅋ
어찌어찌 따라는가네
누가봐도 밀워키가 유리하구만 뭘 자꾸 클퍼가 이길것같데
레너드는 패스가 너무 좆임
클퍼 원정3승5패 오늘지면3승6패 랄은 원정10승1패던데
좆워키는 야구나 농구나 근본없어서
크레파스 존나 못하는데 확 벌어지지는 않음
해설 ㅅㅂ
조지힐만 보면 역주행 자유투 생각나
야 근데 두팀다 수비는 좋지ㅜ않냐?
간만에 개장수 빨빨거리고 돌아다니는거 보니 플옵같고 좋네
저 둘이 결승하면 역대급 시청률 나오겠노 ㅋㅋㅋㅋ
좆와이 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆와이ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆와이 또 턴오버
좆와이 오늘 개심하네 진짜
뭐가 트레블링이냐 또 ㅋㅋㅋㅋ
개와이도 릅신급으로 볼소유시간이 ㅈㄴ기네
좆워키는 그냥 양학으로 꿀빠는 리그지
트레블링 ;;
짐인남 갓장수냐
클리퍼스 기본 공격이 아이솔임?
똥와이 저새끼를 빠는놈이 있다고?
황욕 피즈데일 경질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라인 밟았는데 골세운 왜 저러노 ㅋㅋㅋㅋ
개장수는 트레블링 마니하네...
훔바뭔데 ㅋㅋ
개와이 진짜 한물갔네 작년 저정도는 아니였는데
김택진 리니지 광고 또 쳐올렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3쿼터 밀워키 이제 시작이다
심판 트레블링콜 이정도면 르브론은퇴콜아니냐?
???:카조향
점심밥 ㅁㅌㅊ?
폴좆이랄 레너드랑 시너지가 너무 안남
애미디진 해설새끼 개장수 트레블링에는 침묵 ㅋㅋㅋ
양팀 다 질식수비 지리네;; 체력이 남아나냐...
릴라드 옷 ㅅㅂㅋㅋ
나는 쿤보3점 들어갈때가 제일 ㅈ같더만
??? "개장수 개지랄 하는거 보고 뭐 느끼는거 없냐?"
밀워키>클리퍼스 개와이>쿰보
도대체 돈을 얼마나 벌었으면 광고를 저렇게하냐 ㅈㄴ기네 ㄷㄷ
쿰보는 진짜거품이네 동부양학빨
애들아덴버승업냐....
클퍼 4쿼터 역전승 본다.
밀좆키 이상한 3점 3개가 결국 점수차네
역대급 서부라는 팀들 개 병신된지 오래인데 양학이래
오늘 갓와이냐 좆와이냐?
개장수나 자지나 작년같지않다
어차피 후반되면 밀좆키 체력고갈됨 ㅇㅇ
개 좆같은 클블경기 끝나고 클퍼로 돌리니까 지고있네?
헤이워드도없는데 보스턴 진짜 잘나가네
개장수랑 쿤보는 진짜 거품이네
밀워키 vs 클퍼 전반 박스스코어.jpg
카와이 듀좆통은 대딸용이지
갓과좆 사이는 뭐라함
스압) kbl을 봐야하는 이유. 이거 ㄹㅇ 순 억지 아니냐?
폴조지는 릅신 밑으로 들어가지 않은것 후회할 것
클퍼 이렇다할 빅맨이 없는게 약점이네
브룩이랑 로빈중에 누가더 잘함?
개장수 트래블 불리기 시작하니 병신되네
쿰보 가짜새끼맞는거같다.
워싱턴 왜케 잘하냐??
드로잔 3점 2개박았네
드로잔 2쿼터까지 3점 2개 ㄷㄷㄷㄷ
쿰보 양학리그 거품이라니까
쿰보 생일이라면서 잘좀하지 ㅉㅉ
팩트) 밀워키>클퍼>릅랄
버틀러는 공격조립 원래 저리못함?
시엠이 원래 생각보다 가치없는데 릅퀴들이 올려치기한거임?
근데 클퍼가 주전 벤치다 우위인데 왜지고있냐?
현재 동부 서부 비교
금방 2위 모란트였던거같은데 뭐엿냐
개잠지새끼들 생각보다 약하네 ㅋㄷ
개장수 쿰보 둘다 4쿼터 킹매기 수비 만나면 지워질듯 ㅋㅋㅋ
카와이는 1617쯤에 제일잘했음
미국현지에서는 시엠만 인정해주고 파엠은 안쳐줌
돈치치 하든 카와이 쿰보 갈매기
루신이 터져야 역전하는데
릅+갈은 카와이 하나에 쳐발렸잖음 ㅋㅋ
오늘부로 동부vs서부 동부가 승률 더 높을텐데 서부가 물리그지
밀워키vs클리퍼스 파이널이면 역대 최저 시청률 가능?
개장수 이새끼도 벽신처럼 먹고 누울각 보는거 아니냐?
그린탐슨 폴조지베벌리 더블팀상대 스텝백 하든이최고임 ㅇㅇ
근데 nba 룰자체가 미드레인지 병신 만드는듯
카와이 플옵도 말아먹으면 역풍 장난아닐듯
오늘 okc 홈콜 뭐냐
개장수 공곅이 좆이라서 그렇지
버러지새끼들은 이제 상대전적도 따이는데 똥부래 ㅋㅋ
짐인남 오늘 잠지 안나온다며 씨발년들아
오늘 멜신의포틀이 레이커스잡았으면 좋겠다
보스턴 레이커스 파이널이면 시청룰 몇퍼 가능하냐
카와이는 작년 퍼포먼스때문에 과대평가됐지
덴버는 진짜 3점이 심각한 수준이네 감독이 완전 쓰레기새끼라 ㅇㅇ
워싱턴은 뭔데 마앰 원정가서 비비냐
개막 랄전에 카와이가 릅갈 개턴거 맞자너 ㅋㅋ
????: 내가 조던보다 위다
쿤보는 수비 빡시명 그냥 병신 되네
미드레인지는 비효율적인 스킬
쿰보 시동건다
조끼치 시발 힘을 숨기고있었나
똥부특:승률 5할만찍어도 플옵가능
스몰마켓이 슬프긴 함
쿤보는 존나 잘하는데 양학 느낌이 너무 강하다
릅퀴입장에는 클밀중 누가이기는게좋냐?
개장수 눈썩는 경기력에 화난 늡붕이들 필독 ㅋㅋ
아이돌 닉 달고있는 새끼치고 정상적인 소리하는놈 못봄
지금 밀vs클이 미리보는 파이널이냐??
보스턴은 뭔데 요새 잘나감?
얼른 고고
우승 못한 시엠은 다 스찌여 그냥
순수실력으로 선정한 시엠 후보 3인방
쿰보 돌파할때보면 은근 팔꿈치 위험하게 씀
개장수vs쿤보 오늘 누가 더병신이냐?
브라운 떵크 ㄷㄷㄷㄷㄷ
Nba fantasy에서 던컨 로빈슨 vs 브릿지스 누가좋냐
쿤보는수비강한팀만나면 개털림 이번플옵도 밀워키 파이널못감
브룩로페즈 왜 겨털없냐
골스 연패 탈출 기회다 ㅠㅠㅠ
워싱턴 은근 나쁘지않네
마앰 지금 좆같이 못하는건 당연하지
3쿼터 시작한다
보스턴 미래가 밝다
브룩 씨발 오픈도 못넣네
좆와이 시작부터 2연팅ㅋㅋ
솔직히 릅신경기 기다려지는게 그냥 재미없다 그지?
그린으로 누구 데려올수 있냐
똥쿰보 너무 못 하는데
보스턴 핵심은 호포드라고 빨더니 그것도 아니엿나보네
개와이 확실히 올시즌 상태안좋네
워싱턴 일정 존나 병신같음
폴 잠 지
오늘자 테이텀 브라운
보지야...
매튜스 3333
브라운 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
테이텀도 올해 약빨좀 받나 보네
릅퀴입장에서는 밀위키가 이기는게 더 낫지않을낀
자지야...
쿰신 나 죽어
쿰신 앤드원 ㅋㅋ
보지는 쿤보한테는 좆발리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ
3점 맞을거 다쳐맞네
폴보지랑 개장수랑 섹파임?
쿰보 진작 이렇게 좀 하지
ㅇㅅㅋㅅ....
씹폴의 광기에 가득찬 스찌질
순한맛 릅신 아데토쿰보 ㅋㅋㅋㅋ
짐인남 쿰좆 오늘도 공격잉여???
쿰보한테 밀려나면 개 아프겠다 ㅋㅋㅋ
폴신현재 24 7 4 0턴옵 야투율 50%
쿰보신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
제일런 브라운 속공 덩크.gif
너네 죽기전에 체이스센터 꼭 한번 가봐라
좆와이 슛 안던지노ㅋㅋ
마일즈 터너는 데니얼 타이즈 만큼도 못함
개장수 허벌수비 벌써 3개째 ㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ
개장수 이새끼 벌써 시아캄 그리울듯ㅋㅋㅋ
황들턴ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ
ㅋ킹 조 지
ㅇㅅㅋㅅ
쿰보 살아났다
ㅇㅅㅋㅅ
쿰보 3쿼터 미쳤네 ㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ,,,
쿰신미쳣노;;
게오르그 한테 주면 되겠네 ㅋㅋ
쿰보 쌉오지네ㄷㄷ
쿰신 나른다 지려
쿤보 타점 미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ!!! ㅇㅅㅋㅅ!!!
쿰신 삘탔노 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ예상대로 좆덴홀져 패턴다보여주죠
뭐냐 걍 괴물이노 ㅋㅋ
쿰보 못막네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보스턴은 아무리 성적이 좋아도 관심이 안 간다
쿰보 미친거아니냐ㅋㅋㅋㅋ
진짜 보스턴 실력은 개버러지 앰창수준인데 ㅋㅋ
폴보지 몰빵밖에 답이없다
??? "개장수 병신, 미들은 믿을게 못된다니까......"
팔길이봐 시발ㅋㅋㅋㅋ
개와이 이새끼 신안빨이랑 시아캄 동솔빨이라니까
아웃오브 바운드 패스는 덩크가됨?
으악새ㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭쓰느니 김선형씀
폴조지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브룩로페즈 씨발년아
레너드 이새끼 패스 존나 늦게 줘
개장수 돌파할때 역겹지않냐?
으악새 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴버는 마이크 말론 저새끼 지금 당장 잘라야 팀 돌아감 ㅇㅇ
확실한건 클리퍼스는 생각보다 강하지 않다는것
월요일 아침 씹봑의 홈텃세는 이 분이 끝내신다
토론토 나간 건 레너드 인생 최대의 실수
수비 조지력 ㅈ댄다 진짜
이번시즌 랄 우승 확정
브룩이 개새끼만 잘하면 점수 더 벌어질텐데
보지 사정없이 털리네 ㄹㅇ
쿰신 막으려면 시아캄 가솔 데려와야지 ㄹㅇ
레너드 돌파할때 발이 코트에 붙어있음ㅋㅋ
쿰신 33333
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅅㅋㅅ
쿰신 3점까지 ㅋ
좆장수 병신관리받아도 좆나못하네 ㄹㅇ
쿰신33333
ㅇㅅㅋㅅ
쿰보 못막노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루디게이 턴오버 5개 병신새끼
개털리네
쿰버 양학러 맞네
3333333 쿰신
와 쿰보3점까지쏘면 우찌막냐ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ!!! ㅇㅅㅋㅅ!!!!!!
덴버 보스턴 2분간 똥꼬쇼중
쿰보덩크 볼려고 컴터로 Nba 치니까 레이커스 중계하노
쿰신 진짜 재능인정
폴좃 오늘 개고생하농 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ
쿰보신이 개바른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비피! 엠비피!
우리는 쿤보의시대에 살고있다
이새끼욕못하겠네
쿰신>>>>>>>개좆너드
쿰보 3쿼터만 10득점째
쿰보 와
쿰신과 개장수 재능 차이 너무 남
르브론 개새끼 딱 털릴 준비해야제
개장수 왜 안빼냐. ㅅㅂ
쿰신 농력 미쳤다
보스턴 인기는 좇거품임 ㅋㅋ
쿤보는 어케 삼점 장착했냐
클퍼 좆나 못하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 느바 풀경기 각잡고 보는새끼있음?
부덴홀저 3점 틀어막는 시스템수비 진짜 개미친거같노
로드매니지먼트받는 개장수 vs 풀경기 뛰는 쿰보
테코향 폭주.gif
2020 nba 파이널은 레이커스 대 밀워키로 확정
갓그린 역시 리더 답다
시엠은 쿰보가 확정이라니까 ㅋㅋㅋ
조단 풀은 오늘도 야투 0%
농구는 씨발 좀 볼라하면 광고 쳐나와서 좆같음
녹용 올해 무조건 파이널 가겠네ㅋㅋㅋㅋ클퍼는 2라딱
애초에 시엠 없는 놈
지금 밀워키중계하고있는 이선균목소리나는분누구임?
클리퍼스 빅맨이 결국 답이다
쿰보 존나잘한다
아 진심 덴버는 머레이랑 감독 두명 진심 뒤졌으면 좋겠다
미들턴은 맥스 받고 거품 다빠짐 ㅋㅋㅋ 기록 봐라
쿰보 전반 버린거냐?
쿰신 무조건 재계약이네
개와이 폴자지의 5연일라딱 행진에 동참가능할듯
필라도 좆망테크고 밀워키는 파이널 예약 아닌가????
야니스 이번시즌도 mvp각이넹
쿰>개>릅>갈 확정이냐????
혐린 존나잘하노 ㅋㅋㅋㅋ
씨엠 쿰보> 버스파엠 개장수 ㅋㅋ
???:카파향
메카넘 3점 처막으라고
쿰보보면 하치무라가진짜 영어존나잘하네 ㅋㅋ
ㅁㅊ 2연블락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰신 슛 장착했다ㅋㅋㅋ똥부 뒤졌다ㅋㅋㅋㅋㄱㄹㅇ
개자지 수비 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
실시간 포포비치 머릿속.gif
좆쿰보새꺄 갱스터 랩 들으면서 발음 연습 좀 해라
밀워키 수비 개토나오네
쿰보랑 하치무라랑 닮은듯
0.7초면 앨리웁 해야지
밀워키 골밑 못 뚫는다
현역 느바 선수 티어 랭킹
주킬오니뤀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 개장수는 세컨드팀도못들어가지않냐??
블랫소 또 시작이네
근데 결국 클파가 이긴다
밀워키는 미드레인지or자삥이 답임ㅋㅋㅋ
로페즈 시발 존재감 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산왕시절 레너드 어땠음?
파출부 빙의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레너드 또 당할뻔 했네
개와이랑 폴조지 별로인듯
로페즈 파출좌한테 배워왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 밀웍 왜점수를 못벌리냐? 불안하다
히치무라 외모만 완전 흑인이지.. 생활은 일본인임 ㅋㅋ
파출리아 했노
리플레이센터에 돈치치앉아잇누 ㅋㅋ
수비게임이 지루하긴하네
지금골스 연패탈출 직전인데 아무도 관심없냐
착지하는데에 자꾸 발을 왜 쳐미는거지
파출리아법ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카와이 ptsd온다
또하나의 개장수장수 등장
브룩 파출리아 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
자자 로페즈 ㅋㅋㅋ
개장수장수 룰ㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수장수룰 리뷰ㅋㅋ
맨 앞줄에 앉은 흰티 백인여자 빨통 존나크네
파출부룰 ㅋㅋ
저정도로 비디오 보네ㅋㅋ
하치무라 미국태생 썰은 대체 어디서 계속 나는거냐?
로드매니지먼트 실컷 하라고 파출부 시전해버리노
카와이 패스가 원래 저렇게 안좋았나?
우승하고싶으면 좌좌파출리아 영입해야지
자유투 던질때마다 터치는 왜하는거야?
야 밀웍이 질거 같지 않냐?
파출부 생각났는데 무사해서 다행이네요...
오 피해?
부덴홀저팀은 성적이좋다고 강팀이 아닌걸 모르누?
이쯤에서보는 부덴홀저 과거.jpg
한현민이 농구했으면 하치무라 정도는 한거지?
똥싱턴 븅딱들 1점차까지 따라가놓고 3점 두방 처맞네
앰뒤러셀 릅탄돌리노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀웤 질것 같다는 새끼들은 전부 농구볼줄 모르는병신들
표지부터 신들의 전쟁....jpg
저걸넣네
ㅇㅅㅋㅅ
언제 하킴스쿨 갔다왓노 ㅋㅋㅋ
쿰보 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오클라호마는 결국이겨주네 ㅅㅅ
밀워키는 쿰보 도와줄 1.5옵션이 필요한데
ㅇㅅㅋㅅ....
미네 병신들은 이길생각이없나?
좆와이 혼자안되니까 더블팀ㅋㅋㅋ
레너드 개거품새끼
개장수 저거는 자유투 없인 득점을 못하노. 혐든이냐? ㅋㅋㅋ
릅퀴들 폴좇 없는 클퍼한테 져서 클퍼 존나 부담스러워함 ㅋㅋㅋ
쿰신 더블 붙어도 돌파하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰보 미쳤다 ㅋㅋㅋ
념글 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰보는 역대탑10은 무난하게 올라갈듯
개장수는 완성된 팀에서는 유용하지만 완성되지 않은 팀에서는 한계가 있음
폴조지 출전함?
좃벌리 흥분했다 ㅋㅋㅋ
레너드 오늘은 좀 심하네
황린 ㅋㅋㅋ
개장수 x 개두순 o
근데 진짜 마크가솔 없으니까 개장수도 못막네
밀웍은 미들턴 땜에 우승은 힘들지
좆와이 미드레인지 ㅡㅡ
오늘 자유투 감각은 괜찮네
씹카고 골스한테 2패 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앰뒤러셀 빽차 ㅋㅋ
쿤보는 자유투만 연습하자
좆와이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆와이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투쟁심 보소 ㄷㄷㄷㄷ
쿤보 레너드 섹스해버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆보련 애미뒤졌네 ㅋㅋㅋ
앰뒤러셀 씨발 하나를못넣노 ㅋㅋㅋ
플옵모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 골스 우승이다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
불꽃 튀노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러셀 엠뒤똥카레짓 두번하네 ㅋㅋㅋ
러셀 이새끼 저 앰2없는 3점 몇개째 팅팅 하냐 ㅋㅋ
라빈타임 ㄱ다
개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레너드 쿰보 섹스 ㄷㄷㄷ
??? : 카와이는 조던 이후 최고의 기량을 가진 스윙맨이다
디빈첸조 저거 너무 설치네 ㅋㅋ 오늘 전후방 십자인데 부러져봐야
그린이 맥스받는건 저 패싱능력 때문이다
카와이 저새끼는 패스뿌려야 될때 꼭 드리블 처하고 들어감
니미 씹틀러 숙제까지 리바 1개
오늘 미리보는 파이널 급이네 수비 ㄷㄷ
멜신 이주의선수해도 이렇게 추운데
이번엔 누구 팔고 가솔 데려오냐
수비클라스는 여전한데 슛이안들어가네
드로잔 이 정신병자새꺄 그냥 혼자 뒤지리고
폴 조지랑 레너드도 시너지 많이 나는 것 같지는 않네.
디빙첸코 에너지 너무 좋음 탄력하고
와 광우는 골스한테 또 쳐발리네
이거 클퍼가 이길방법 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벅스 좆사기팀 mvp 2명 ㄹㅇ
마카넨 이넘은 ㄹㅇ 3점 원툴이네
저게 점프볼 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
폴잠지 씹너드
좆와이 또 턴옵ㅋㅋㅋㅋ
골스 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보지야 그게 패스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황소군단의 에이스 잭 라빈이 간다.gif
폴 보 지
폴좆 개와이 쌍으로 지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골스우승zzzzz
클리퍼스 왤케 어수선하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆와이 ㅋㅋㅋㅋ
폴잦 저딴 패스좀
쿰신이 개장수 개발라버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골스우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팅
골스승리
우승은 랄이구나
시카고는 작탐 왜부르냐
클리퍼스 루윌 팔아서 가솔 데려와라ㅋㅋㅋㅋ
폴잠지 좆와이ㅋㅋㅋ
골스우승.. 커리보고있나?
광우 원정새크잠고 홈에서 골스한테지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주성소바 씨발
와 벅스 개쩐다
아 폴조지 제발우리랑할때 그렇게해줘
러셀 이새끼 7득 하고 골스 우승 좆카고 ㅋㅋㅋㅋ
주성소바 개새끼야 하나를 못넣노
좆와이 쿰보한테 좆발리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
팅팅쇼노 ㅋㅋ
자 지 힐
클퍼 벽돌 던지는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴좆 좆와이 병신들 아무것도 못하누 ㅋㅋ
골스 우승 ㅋㅋㅋ 잭 라빈 튀기
클퍼 그냥 너한번 나한번 전술이네
밀워키 진짜 스타 선수가 없긴 없구나
골스 우승!!
폴쟘지와 좆와이의 섹스쇼ㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기가 무슨 플옵이네
게오르그 아직도 아프냐
클퍼 가비지행이내
아무것도 못하네 갖고노네
광웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막가 빨인거 다 뽀록남ㅋㅋ
두순퍼스 야투율 34퍼 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그린: 이제부터 연승각이다 두고봐라
황 켐 바
쿰보없으면 좆병신팀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 광우한테 쳐발린 개크라멘토?
광우는.골스한테 또졌냐 ㅋㅋ
힐도 존나 잘하네
폴잦 개똥싸네 ㅋㅋㅋ
6-6 넘는 애들 중에 드리블 젤 잘하는 애가 누구임?
싶카 게임 던졌어 튀기가 ㅋㅋㅋ 잭 라빈
이거보면 크블 애들은 걍 용병이랑 부딪히면서 넣을 생각자체를 못하는거같다
좆와이 저새키 무릎병신되서 점프도 제대로 못뜀
개좃듀오 시너지 제로 ㅋㅋㅋ
클퍼 이길것 같다는 좆병신들 전부 아가리 묵념 ㅋㅋㅋ
조지힐 씨발련아 18년에 저렇게 하지
시카고 홈 인데 골스팬 좆나 많네 뭐고 ㅋㅋㅋ
아 산왕 진짜 개같이 못 하넴ㅋㅋ
골스한테 스윕패면 그냥 해체해라
개와이 막가빨이었던걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 밀워키는 12월에 만나냐?
히틀러 클러치 미쳤네 ㅅㅂ
덴버 처발리네 ㅋㅋㅋㅋ
좆카고 강팀이겨서 너무 기쁘다...
히틀러333333
폴조지가 진짜 너무못함
밀워키 우승후보 0순위인게 드러나는 경기네
클퍼는 잘하면 다 잘하고 못하면 다 못함
거품+거품 두명 뭉치니 이래망하네
잭 라빈 튀기 진심 못한다
야 러셀도 g리거 되었냐?
좆와이:난 쿰보가 무서워 1차전을 결장했다
씹틀러새끼 4쿼터에 뭔짓을 하는건지 모르겠음
신안이 그동안은 어떻게 하든 결국 이길거 같은 팀이었는데
개장수 깝치지말고 북방에 짱박혀있는게 옳았다 ㄹㅇ
나같음 잭라빈 튀기 버리고 마켓펄츠 쓴다
잭라빈 와꾸는 솔까 원탑인듯
카와이랑 폴조지 시너지는 어떤거 같냐?
개와이 폴조지 핸들링 패스 약점이 개털리는 경기네
시카고는 잭라빈이 메인옵션이야 ???
토론토빨 거품 좆장수 기복왕 폴좆지 ㅋㅋㅋㅋ
개와이가 몸이확실히안좋긴안좋은듯
클퍼좆도없음 벤치도
광우 골스한테 2승대줬노 ㅋㅋ
잭 라빈 티기 진심 벶치에서 짱받고
밀워키 연승 제물들 순서 15올랜도16뉴올17멤피18클블19댈러스20랄
릅신경기 아직도 15분 남았네 밀 클 재밌을줄 알았는데
밀워키 랄 붙으면 쿰보가 갈매기 막을려나?
산왕은 언제 역전당한거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹폴 오늘 뭔데 26득이냐 ㅋㅋ
갈매기는 로페즈한테도 막힐것같은데
닥리버스 폴좆 좆와이 너한번나한번 루윌해럴 투맨게임밖에 없는새끼가
잭 라빈 저 티기가 꿈뽀만큼 연봉 받지?
반인륜적 클러치 ㄷㄷ
주성소바 애미디지게못하네
켐바 진짜 개돌았네
지금 밀워키 비빌만한팀이 서부는 랄밖에없지않나
골스 2연승 하겠다
앂카한테 지는팀은 꼴욕 밖에 없지?
저게 느바냐 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴보지 정신을 아예 못차리네
주성 이새끼는 잘하는게 뭐임
투쟁력이 장난 아닌데
개장수 체력약해서 우승은 글럿따 ㅋㅋ
아니 씨발 스틸해놓고 아무도 공 가지러 안가는거 실화냐
좆크블급 경기력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올시즌 녹용 브록던 나가사 힘들것같다는 평가 있었지않냐?
클퍼 수비 정신 못차리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일리아소바 미친년이 하나를 못넣노
오늘 폴조지 진짜미친놈인거같은데
24분 뛴 쿤보 >>> 30분 뛴 개장수+폴조지
클리퍼스는 루윌이 주제파악 못하고 포제션을 너무 많이 가져간다
글쎄 레이커스가 밀워키상대로 찢기진 않을거 같은데
개장수 이번 시즌 시엠 안되냐
일리야소바 존나놓치네
잭라빈 시 1 발 좆 같은년 ㅋㅋ
로저스 옐리치 쿤보는 다 안다
무서운건 부동님이 쿰보 딱히 갈아넣지도 않음
클러치때 불려가서 작업하고왔는디
김주성 씨발년아 앤드원도 못하네
하치무라 오늘 야투 똥망했다
주성소바 ㅈㄴ못해ㅋㅋ
개장수는 걍 영향력이 좆도 없다니까 ㅋㅋ
좆야소바 ㅋㅋ
워메ㅋㅋㅋ16점차네ㅋㅋㅋ
클퍼 90점도 못채우겠내
오늘 새크 이기겠노 ㄷ ㄷ
로저스랑 옐리치도 생일이었어?
개와이 빠는 새끼들 무적의 논리 생겼네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주성타오늘 왤케 못해
일리아소바 국적 어디냐
베벌리 대가리에 공맞은거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
베벌리 머리에 공 쳐맞았네 ㅋㅋㅋ
덴버 팬들 괜찮아요 화이팅
ㅋㅋㅋ 개와이 홈에선 런 원정에선 대떡ㅋㅋㅋㅋ
좆윌ㅋㅋㅋㅋ
???:뭐?쿰보가 동부빨 홈콜 버스충새끼라고?.jpg
주성소바 2연속 속죄포
클리퍼스에도 파벌 다툼있는거아님?
좆리퍼스 개 털리누 수비 개허벌창 ㅋㅋ
가비지입갤하겠네
뭐여 가비지여?
클퍼실망
가비지난 경기를 너넨 왜 보고 있니?
밀워키 수비 개토나오네
가비지 터짐 ㅋㅋㅋ 개거품 클퍼
가비지네 ㄹㅇ
개장수는 미드레인지 위준데도 기복 개심하네
클퍼가 가비지 날줄은 몰랐네 쿰보 24분밖에 안뜀 ㅋㅋㅋ
클퍼 진짜 공수 다 녹아내리네
주성소바 골밑 폭격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ존나시시하게 끝나네...
밀워키 벤치 뎁스 미쳤네
22점차 입갤
주성타 왤케잘함???????
주성소바가 골밑 털어먹네 ㅋㅋㅋ
좆와이 폴좆 툭하면 결장해서 팀 부담 심해짐
쿤보가 백투백 받긴 하겠다 떨어질 기미가 안보이네 ㄷㄷ
가비지났네 4쿼는 안보고 멜신영접ㄱㄱ
진짜 좆노잼이다 경기ㅇ ㅇ
클퍼나가죽어
게임 던지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㅂㅂ
요키치 오늘 빡쳤나?
개장수 홈에서 벅스전 빤스런한 이유 알긋농 ㅋㅋ
클리퍼스는 개막전 레이커스 완파한것 때문에 거품이 낀듯
오늘 한강갈사람 많네 ㅋㅋㅋ
루윌 살살 녹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 좆윌 급격하게 연봉에 맞는 활약중ㅋㅋ
코버신의 클린3 보고싶다
삼점 안들어가면 제발 다른것좀 해라
앞으로 쿰보 동부빨 스찌라고 하는 놈들은 씹봑으로 판단하겠다
녹용 존나 쌔네ㅋㅋㅋ진짜 우승 하는거 아니냐 이러다
상대가 안되누ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠르게 릅멜대전으로 옮기자구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰보 30점만 채우게 하자 클퍼좀 따라와라
신vs신이나 보러가자고 ㅋㅋㅋㅋ
와 밀워키 수비 진짜 토나오네
"풀 클퍼는 무적" "시즌 전승 도전" "공수모두 1위"
안되겠다 멜신v릅신 사나이대결 보러간다
가짜농구 개노잼이내 이제 멜릅대전 준비하자
앞으로 개장수라고 부르지말고 개거품이라고 불러라
시벌 가비지 노잼 ㅡㅡ
가비지 입갤하겠네 ㅅㅂ
근데 레이커스도 밀워키는 죽어도 못이기겠는데
좆윌 수비 구멍인데 공격도 저모냥이면 8밀 먹튀지 ㅋㅋ
일야소바 잘한단거냐 못한단거냐 ㅋㅋㅋ
밀워키 오늘 이기면 14연승임?
클파 쿰신한테 강간당하고 있네
쿰보새끼가 나가야 게임이 되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번시즌 2라운드 컨파 파이널 전부 맠가가 씹하드캐리했음
아니클퍼씨발련아 쿰보4쿼 다쉬겠네
개장수가 ㄹㅇ고평가아니냐??
Tv 껐다 시발
쿰보팬으로서 클리퍼스 존나 무서웠던 점.txt
멜신경기나 보러간다 ㄹㅇ
개와이새끼 캐나다에서 꿀빨고 놀지 왜 기어나와서 ㅋㅋㅋ
릅멜 대전이 더 꿀잼이지
이러면 딱보니까 충분히 폴잠지가 컨파에서 똥싸주겠어
신들턴 가비지 선언 쓰리 ㅋㅋㅋㅋ
25점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴버 컨파도 못갈듯
4쿼터 거르고 랄포틀 경기봐도 되는부분?
씹틀러 봑한테 뚜까맞고 혈뚫렷나 트더햇네
하치무라 얼굴만 보면 영락없는 일본인인데?
25점차 웃음후보 클리퍼스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수,쿰보 가짜들 경기 잘봤다! 이제 진짜들의 시간
클리퍼스 니들은
닥감독님 그냥 경기 던집시다
클퍼는 존나비호감팀 이네 걍ㅋㅋ
클리퍼스는 오늘 지면 16승7패 승률 0.696
홈콜 존나 심각하긴 하다 그팀이랑 그팀 ㅇㅇ
타운스 존나잘해 ㅋㅋㅋㅋ
센터가 탑에서 3점을 칼타쥬 처럼 꼽으면 너무 사기다
???: 카와이 거품이 점점 꺼지고있다고?
잭라빈 오늘 마지막에 간지쩔긴 하더라 ㄷㄷ
폴신일케하는데 아담스빼고 다 뭐여 ㅅㅂ
앞으로 두번다시 잭 라빈을 까지 마라.gif
버럭신과 돈치치.jpg
24분 뛴 쿤보 스텟 = 30분 뛴 개장수+폴좆 스텟
타운스 빅쓰리 역전
클리퍼스가 가비지라고?
듀위터 발언 재평가행
슈퍼팀이 3쿼터에 가비지나나요? ㅋㅋ
?? 클퍼 처발리고 있네
좆도 못하는게 쩍벌남새끼들ㅋㅋㅋ
개와이 쩍벌충새끼 ㅋㅋ
쿰보 4쿼 5분은뛰겠지 인간적으로
샤멋 왜케 찐따처럼 앉아있야 ㅋㅋㅋ
클퍼근본없는 팀이 슈퍼스타데려온다고 우승하겠냐 ㅋ
방금 밀워키 패턴 2개였는데 플랜b로 넣었네
개자지 듀오 왠지 작년 털폴듀오꼴 날거 같은데
간만에 클리퍼스 털리니까 신난 팬덤들이 있네
개와이 쩍벌남이었노
보스턴은 이런 밀워키를 어케잡았냐ㅋㅋㅋ
밀워키 일라소바? 묘하게 김주성 닮았는데
빨리 가비지나 가라 멜신 릅신 경기 보러가게ㅋㅋㅋ
곧 펼쳐질 경기
미들턴~~~
좆벌리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤밋 쭈굴모드누 ㅋㅋㅋ
진심 똥리퍼스 걍 2라딱스멜 솔솔나는데
러브 트레이드 매물로 내놈
크리스폴 현재 30득
신들턴 6/8 3점 3/3 ㅋㅋㅋ
밀워키가 질것 뭐요? ㅋㅋㅋㅋ
좆들턴한테 레이업 돌파 허요하누 ㅋㅋㅋ
루윌 방전이라니까 카와이때문에ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러브 트레이드 문의 받는댄다 누가 가져가라
개쥬지는 기복이 한번에 오네
앞으로 개장수를 쿰신에 비비지마라
믿습니다 마홈스
쿰보>>>>>>좆와이
개와이새끼 밀웤 1차전 튄거 이해할수 있을듯
클퍼는 우승 못하는 dna가 있어
한경기 못했다고 릅퀴들 이악물고 물어뜯네 ㄷㄷㄷ
타운지 존나 멋있어 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
올해 동고서저네 덴버클퍼 뭐 다쳐발리누
ucla VS 연세대 둘 다 붙으면 어디가냐??
쿤보 강제 가비지관리받네 ㅋㅋ
밀워키 패턴도 뻔한데 ㅋㅋ 1,2쿼터 양궁 난사하다 3쿼 쿰보고
쿰신 3연속 시엠 가능한겠는데??돈치치는 팀이 존망이라
타운스 시바 ㅋㅋㄱㅋ
다시 봐도 웃긴 한달 전 개장수 평가들
개장수는 못하면 몸 아픈거고 잘 하면 실력 ㄷㄷ
개>>좢>>>>벝
지하철 쩍벌 아저씨들 사이에서.jpg
타운스 4쿼터 뭐고 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 이짤 대기하고 있으면 되냐?
ㅋㅋㅋ골스ㅋㅋ내년부터 D그린 4년 100밀ㅋㅋㅋㅋㅋ
폴신 부활이 기쁜 늡붕이들 필독 ㅋㅋ
맘먹고 3점슛쏘는 시몬스vs지금 서버럭
클리퍼스 전체적으로 오늘 존나 어수선함
어차피 서부에서 클퍼 이기는 팀은 휴스턴 뿐이다
개장수가 확실히 로드매니지먼트의 신이네
휴스턴도 버럭이없이하면 밀키랑 비빌만한데
새끼버럭 저 정신나간새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀워키가 대단한건 s급 선수가 딱 한명이라는거....
우쿨라호마 또 짐 ㅋㅋㅋ
클퍼 원정은 왜이리 기복이심함??
클퍼 오늘 왤캐못하냐
아담스 조져버리는 킹운스.gif
카와이 레너드 이쯤되면 토론토 버스탄거 의심해야 하는거 아니냐?
애초에 개장수 양아치새끼 첫번째 플랜은 듀좆통이었지
릅퀴들이 견제해야할건 쿰보인데 카와이 까더라ㅡㅋㅋ
오늘 매기찡 나오냐?
오클 오늘도 졌잘싸각이네ㅋㅋ
밀워키에 앤써니 데이비스가면 안되냐???
새끼버럭 '버럭신'했노
쿰보 항상 3쿼터부터 폭발하더라
클퍼 애들원정심각하다 오늘지면3승6패
근데 경기좆나 재미없었지? 이제 레이커스 쇼타임 ㄱㄱ
카와이가 쿰보의 개였노
올해 가솔 시아캄 이바카 있어서 쿤보막은거지 개장수가 뭐했냐
휴스턴 재경기 가능성 꽤 커보이네
생각해보니깐 홈콜이 무섭긴하네ㄷㄷ
오클은 진짜. 팀이아니네
속보)웨스트브룩<>러브 클락슨 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
저딴팀한테 지는팀이 있다고????
뉴욕 감독 경질됏단다 뒷북이냐?
애초에 토론토 파이널 전경기 본새끼면
살다살다 카와이가 못한다는놈들은 처음보네ㅋㅋㅋ
킹운스 3점 5/6이네 빅맨맞냐진짜 ㄷㄷㄷㄷ
릅신멜신 입갤2분전
클퍼까면 왜 릅퀴라 하는거?
개재밌을수 있는 경기가 이렇게 씹노잼 가비지로 가네 ㅡㅡ
개자지는 조합 별루 아님?
밀워키 저 라인업으로 우승하면 역대 최고 원맨팀 캐리네
카와이 다음 밀워키전 또 빤스런할듯
미국은 다밀던가 아니면 헤이워드 머리밖에 없음?
그린은 눈에보이지 않는 공헌도가 커서
미네 뭐하냐ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹폴 제발 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
아니 이리야소에 이렇게 털리면....
우승후보
농구 만큼 심판 영향 큰 종목이 있음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12분경기 하고 15득ㅋㅋㅋ
워즈)클리퍼스 마크가솔 트레이드로 영입
커퀴들 대규모 이주 움직임 포착
토론토 우승은 솔직히 밴블릿이 각성해서 했다생각
좆와이ㅋㅋㅋㅋ
난 씹와이 믿고 밀워키 풀벳했다.
개와이 ㅋㅋ
좆너드 ㅋㅋㅋ
좆와이 트래블링 몇개째냐
개레블링ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆장수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30점차 씹가비지 나겠네
개와이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살다살다 간러드 잘한다는 놈 또 처음보네
휴지에 서브룩 대신에 버틀러였으면
개래블링 요새 존나 잘부네
ㅇㅅㅋㅅ
클리퍼스만 이기면 우승이라고 생각했던 릅퀴들 클났노 ㅋㅋㅋㅋ
클리퍼스 생각보다 너무 실망이네
폴보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30점차 ㅋㅋ
폴좆 존나 못한다 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개래블링 4개째 ㅋㅋㅋ
개못하네 클퍼 ㅋㅋㅋ
와 좆된다 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4쿼에 60점ㅋㅋㅋㅋ 크블이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신안차리노 개자지듀오 ㅋㅋ
오 쿰신 나옸누
클 밀 끝나는 시간이랑 포 랄 시작시간 얼추 비슷할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
폴 잠지 겜 던지네
똥좆키 파이널 못간다에 부랄 건다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30점차
그럼 쿤보 골스 안오는거냐???
뭐 저딴팀이 역대최강팀 이지랄했다고?
30점차 퇴근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32점차 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ....
오늘 개레블링3번이냐? ㅋㅋㅋㅋ
개관광ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론-윤대협 개장수-서태웅 듀란트-정우성
념글 크블 장면 아니냐??
발려도 씹발리네 ㅋㄲ
썬더의 푸른심장 크리스 폴이 간다.gif
28-7런이래 개씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 랄 왜 시작안함?
씹폴 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼들 원정진짜 씹병신이네
좆리스폴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개와이 이새끼 스텝 릅신보다 더 심한것 같다
쿰보 가비진데 왜 나왔냐
아 폴신 ㅜㅠ
이게 시엠이다 쿰신ㅅㅅㅅ
28-7 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
저걸 못넣네 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 클퍼한테 발린 릅신은
와 개털린다 클리퍼스 ㅁㅊ
아 저 양학러 또 양학하네
유리몸 병신듀오 거품 ㅋㅋ
개쳐발리네 ㅋㅋㅋㅋ
릅퀴들아 웃을때가 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클리퍼스 공격, 수비 죄다 정신줄 놨는데?
홈 밀워키 결장은 명예로운 패배였네 ㅋㅋㅋ
멜신 릅신 경기시간 딱 맞춰서 가비지 입갤하노ㅋㅋㅋ
샴즈)클리퍼스 마크가솔 트레이드로 영입
씹폴 저게 마지막 공격이냐
밀워키 엄청 잘한다
클파 개박살 났다
ㅆㅂ클퍼새끼들 뭐하냐
우주끝까지 털리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 틀어라 스포티비야
앞으로 클퍼 우승후보라면 아가리찢는다 느알못 새기들
개와이 파엠 먹시한걸로 거품 오지게 낌ㅋㅋ
34점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수 빠는애들 논리가 웃긴게
현역 넘버원 카와이는 뭐하고있나요
오늘 좆레파스 범인이 누구냐?
클퍼 골밑이 병신이라니까 ㅋㅋㅋ
씹폴 저거 왜저래 급하게 쳐던지노
클리퍼스 벅스한테 골밑 탈탈 털렸네ㅋㅋㅋ
아니진짜 궁금한게 있는데
사무국 개장수 트레블링 저격하네
폴자지의 5연 일라딱 행진을 응원합니다(feat. 개와이)
랄은 오클 개털었는데 ㅋㅋㅋ
개와이 팬덤 요즘 보면 똥카레 한창때 생각남
32-9 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹폴은 이제 콘리한테도 안되는듯
클리퍼스는 토론토보다도 못해보임
가비지 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆던 벨 개씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀워키 시민들 난리났겠네
게임 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 포기했네
퇴근 ㅋㅋㅋ
카와이가 버틀러 데려왓으면 클퍼가 더 쎄졋을까?
4쿼 9분 남기고 GG ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비지 씨발실화냐 장난하노 ㅋㅋㅋ
퇴ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ근 ㅋㅋㅋㅋ
팀이름가리고 점수판보면 밀워키vs뉴욕닉스네
항복하누
클퍼에 디그린이 딱인데
리버쓰 수건던쪗네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난쟁이 똥자루쉑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 진짜'농구', 신들의 대전 보러 간다
가비지 퇴근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9분남았는데 ㅈㅈ
가비지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클퍼원정가서머하냐고 재네들
다 퇴근하놐ㅋㅋㅋ
근데 밀워키에 릅탄처리사들 많이 있네
MVP!!!! MVP!!!! MVP!!!!
밀워키가 저렇게 잘하는줄 몰랐다
4쿼 통가비짙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7전 4선승제에서 클퍼 이길팀이.없다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 메인경기라고요? 역시 릅신과 멜신의 경기가 메인이다
ㅇㅅㅋㅅ
씹와이 왜 저번에 도망갔는지 이유가 나오네 ㅋㅋ
ㅇㅅㅋㅅ
이 시각 가장 기대되는 매치업...
쿰신 파이널은 가겠다 황워키 존나 쌤
4쿼터 통가비지 ㅋㅋㅋㅋ
클퍼원정 3승6패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수네 홈 성적 13승1패, 원정 성적 3승6패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹쿤보 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
쿰보 스찌타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀워키도 대도시냐?
주바치 맛집이네 십 ㅋㅋㅋ
쿰보신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비지도 보통 어지간히면 보는데 이건 못보겠네
해설이 왜자꾸 오늘 야니스 생일이라는거임? 어젠데
릅신이나 보러가라
솔직히 댈러스가 클리퍼스보다 잘하는 거 같은데
늡붕이들 진짜 농구 보러가자
쿤보 존나 간지네
쿰보 스찌타임 안시커주냐? ㅇ
쿰보 이갈고나왔네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신나오냐?
34-9 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34-9 스코어링 런 ㅋㅋ
고닉zeke = 아모루파티
쿰보 못막는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? "내가 왜 개장수랑 갈라졌냐고?"
개와이 폴쥬지 뒤져 진짜
지더라도 저리 지네 ㅋ
밀워키 왤케 쎄냐 ㄷㄷ
오늘 메인은 두 신의 대결이다
바로 멜신 대 릅신으로 넘어가라
진짜재능들 보고싶다
개와이 트레블링 빡세게잡으니까 밑천다드러나네 ㅋㅋㅋ
클리퍼스 망했네 루윌해럴로 트레이드 시도할듯
루윌 토론토행 비행기 탈거 같지않냐
K2 씹놈들 똑같은 광고를 몇번이나 트는거여
똥부에서는 쿰신 절대 못 막을 것 같은데
아니 클퍼보다 토론토가 더쌔보이는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
34-9ㅋㅋㅋㅋ 크레파스 ㅋㅋㅋ
신들 대결 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
쿰신 26분 27득 10리바 4어시ㅋㅋㅋ
오늘 멜신vs 릅신이네
응 씹봑
시작이다 릅신 멜신 ㅋㅋㅋㅋ
릅신대멜신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 waste division 너무 쉬운데
랄경기로환승
40점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개와이 보지 역대 최악 옵션 될듯ㅋㄱ
쿰신30득 숙제 안하나ㅋㅋㅋ
신들의 대전 입갤 ㄷㄷㄷㄷ
오늘 개장수 잘했는데 릅퀴들 신난것좀 보게ㅋㅋㅋ
두고봐라 쿰스찌랑 똥좆키는 절대 파이널 못가니깐
"버럭스쿨 졸업한 폴조지" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀워키가 센것보단 클퍼가 병신이지
와 쿰신 30분도 안뛰고 평득30따리냐?
현일이형 얼굴 왜이렇게 부었냐 ㅋㅋㅋㅋ
클퍼 개병신들 릅신한테 ㅎㅈ따일듯 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
37-9 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ병신들
40점 차 ㅋㅋ
쿰보 26분뛰고 퇴근 ㅋㅋㅋ
41점차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아래 게이야 그래도 K2광고가 택진이형보다 백만배는 낫다
41점차 애미 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로드매니지먼트 입갤 ㅋㅋㅋ
타코맨 도넛맨 보러가자 ㄱㄱㄱㄱ
멜신vs릅신 경기나 봅시다
골현일 왤케 전창진 닮아가냐 시발
간잽이 ㅋㅋ 응 느그 간러드 교주 ㅋㅋ
짐 인났는데 이게 무슨 일이냐
쿰보 30분 뛰게해줄 팀없냐.....26분
레이커스vs밀워키 누가이길거 같냐
미쳤다 미쳤어
짭 LA 오늘 경기 한줄평 ㅋㅋ
밀워키 관중들 존나 신났네
멜신보러간다
릅퀴 새끼들 니들 밀워키 원정 때 두고보자
오늘 매기 나오냐??
오클 역대급 홈콜 시도중 ㅋㅋ 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:7전4승제에서 클리퍼스를 이길 팀은 없어보이네요.jpg
39대9 런 이 지랄 ㅋㅋㅋㅋ
야 양학 타령하던 새끼야 어디갔냐?
클퍼 카외이 색히 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
41 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게장수 저번에 밀워키전 빤스런한거 이유가 있었네
데릭 화이트는 뭔데 미스터 제로 찍고 있나?
밀워키 ㅅㅂ 신인급 애들도 좆나 포텐 다 터져 있누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 끔찍한 패배네
보스턴 팬들만 들어오세요
지금까지 보는 애들은 진성 개장수 팬인듯;;;
신들 영접할 준비나 해라
카와이 씹새끼 언제죽냐 ㅋㅋㅋㅋ
10점차일때 그래도 클퍼가 이걸거라는 새끼들 어디갔냐 ㅋㅋㅋㅋ
버럭스쿨졸업이아니라 폐교시키고 나온건데요..
오클동점ㅋㅋ
41-11ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클퍼 눈썩는다 랄 경기 보러 가야지
ㅉㅉ 좆덴홀저팀은 로우템포 히어로볼 아이솔로 부시는건데
오늘 릅신의 턴오버쇼에 질질쌀 준비 되셨나요?
멜신이돌아왔습니다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
강팀이란 놈들이 39-9 run은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜재능 그만보고 신들의 전쟁 가자
연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수퀴들 플옵에선 다르다고 자위할 예정이라 못이김
브록던 나가니까 디빈첸조가 터져주네 ㅅㅅㅅㅅ
미네 진짜 좆병신들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 오클 시발 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄹㄹ
이제 클퍼경기 말고 휴지경기 중계하네
릅진핑 어시 1위 노리겠지?
오클 연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오클 미라클 동점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?? : "레너드,조지,베벌리가 있으면 수비 토나오겠네요ㄷㄷ"
와 오클 미쳤다 이게 연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야동갑이면 쿰보 막을수있냐
쿤보가 백투백이다.. 진짜 개잘하네..
제발 멜신이 이기게해주세요
멜신이 돌아왔데 시발 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
오클 시발 ㅋㅋ
타운스 ㅂㅅ 팅하면 끝인데
멜신이 돌아왔노?그런거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버저비터 터치다운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹용 오늘 좋네 '자칭 최강팀' 상대로 가비지도 내고 경험치도 쌓고
칼타쥬 병신새끼 그걸 왜넣어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 등번호도 바꿨네 ㅎㄷㄷ
역시 미네답노 ㅋㅋ
쿰신 생일날 똥싸는줄 알았는데 의심한 내가 병신이다
오늘 밀워키 보니까 감왔다. 릅신 3-7 간다.
멜신이 돌아왔다고 누가 얘기함? 조주영?
레너드가 플옵 신이라는건 다들 알거다...
타운스찌 개병신 2구 팅 할라다가 쏙 해서 연장 ㅋㅋㅋ
오클 뭐임?설명좀
근데 레이커스는 클파한테 좆털릴거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 오클 역대급 ㅋㅋㅋ
뭐? 클퍼가 우승후보?
쿤보가 mvp
???:개장수 우리가 그립나
개장수 트레블링 원래 심한 편이었나?
오랜만에 웃는 멜신 모습좀 보고싶다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
오클라호마 연장행 미식축구 패스.gif
카와이 이 씹새끼는 까도까도 성에 안차네
포틀은 수비를 보강할 줄알았는데 왜 멜신?
샌안 오늘 영규형 출전햇냐?
진짜 클리퍼스 공수밸런스 토나오네요 ㄷㄷ
ㅅㅂ 미네속타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
C들 강팀찾아 삼만린데 이젠 어디에 붙으려노 ㅋㅋㅋㅋ
밀워키 연말에 30승 5패로 마무리 가능?
랄을 잡은 클퍼를 잡은 밀워키
개벝vs개자지?? 사실 둘다 효율쓰레기임
아니 타운스 저거 왜 자유투를 넣냐 ????
커퀴들 이제 클리퍼스에서 밀워키로 옮겨가는 중ㅋㅋㅋㅋ
신로잔 3점 또넣었따 ㅋㅋㅋ
이렇게보니까 랄이 양학만 존나게 잘하는구나
이긴건 밀워키인데 왜 릅퀴들이 신남?
드로잔 3점 잘만 처넣네
릅신 경기로 넘어가자
기대되는 오늘 경기 1옵션 대결
레너드덕분에 밀워키를 이긴게 아니라
절친 맞대결 03드래프트 릅신 vs 멜신
좆골스 노무현식 리그 1위 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 버리는 정규리그에 의미부여 작작해라
릅신vs멜신이나 보자
서부 하위팀들은 서부빨좀 받았음
릅퀴 색히들 클리퍼스 왜캐 욕하지좀 마라 ㅅㅂ럼들아
오늘 매기 나오냐고 시발년들아 ㅈㄴ궁금하네
아니 진지하게 모비스랑 밀워키랑 하면
ㅇㅅㄹㅅ ㅇㅅㅁㅅ
야 에피타이저 싸구려스프 잘먹었냐? 이제 본게임이다
역시멜신
찐 LA경기로 갈아탄 늡붕이 손 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 클퍼 홈에서붙엇을때 레너드 조지없는데 이정도 반응이엇는데
15연승올랜도16뉴올17멤피18클블19댈러스20랄
릅신 스텟 아름다운거봐라 씹ㅋㅋㅋ
하나 둘 셋 릅신 화이팅!
릅신과 멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 릅신 멜신이래 ㅋㅋ 방송에서 씨발
릅신과 멜신ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신과멜신재회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NCAA랑 올림픽메달은 멜신승이거든요? ㅡㅡ
씨발년들아 릅신 멜신 시작한다
릅신과 멜신ㅋㅋㅋ
좆담스 패스도 지렸는데 새끼버럭이 잘한것도 있다
릅신과 멜신 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
릅퀴 커퀴 둘다 풀발기 ㅋㅋㅋ
캐스터 늡갤러냐 릅신과 멜신 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ ㅇㅅㅁㅅ
와 밀와키 화끈하네
릅신멜신ㅋㅋㅋㅋ 늡붕이노
시발 방송에서 릅신과 멜신이 재회했습니다ㅋㅋㄱ
늡갤 망했네 최악의팬덤 릅퀴가 갤먹었음
스포티비 백퍼 늡갤한다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 릅신과 멜신이 재회한거노?그런거노?ㅋㅋㅋㅣㄱㅋ
신들의전쟁ㄷㄷㄷ
지난시즌 토론토는 얼마나 강팀이었던거냐
캐스터 잘못 들었냐?
프로세계에서 100점차는 씹개소리고
ㅇㅅㅁㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수 씨발련때문에 쿰보 또 스찌 못했네
신들의전쟁 ㄷㄷㄷㄷㄷ
성공한 늡붕이 = 스포티비 캐스터
서고동저 이씨발련들아? 이제는 동고서저다
릅퀴들이 현재 릅신은 소환 못하고 있누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 늡갤이 느바판 중심이냐?? 릅신.멜신을 그냥 말하네
좆와이없이 동부2위인 토론토
지금 포틀 골밑 씹허벌 아님?
현일 ㅡ 멜신 유니폼 현지에서 동나
???:목적지 도착했습니다.jpg
릅신 멜신 포옹 ㅗㅜㅑ
릅신과 멜신의 포옹
릅은 정규리그 힘빼서 플옵에서 뚝 떨어질거 같아...
아 리그에 쿰보 35분을 뛰게하는 팀이 없네
워 오브 갓 ㄷㄷㄷㄷ
짭랄은 루윌과 해럴의 팀이다
릅멜 포옹 ㅋㅋ
멜릅 뜨겁다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆빙 언제 돌아올진 모르겠는데
릅신 멜신
명짤하나 나왔네 포옹ㅋㅋㅋㅋ
도넛 타코 합체
릅신멜신 허그ㅋㅋㅌㅋㅋ
개장수 시발련이 너무 개쳐발려서 쿰보 스탯 못쌓노 ㅋㅋ
미네오클 왜 연장갔냐
타코 도넛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 무슨 파이널 경기보다 긴장되냐 ㅋㅋㅋㅋ
멜신 벌써부터 뜨겁다 ㅋㅋ
으악 홈에서 150점 찍는팀이 원정가소
멜신 핫핸드ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰보 스찌질 가능한 팀 어디있냐
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
이제 저 괴물같은 밀워키 막을수있는팀은 단 하나다
근데 가비지타임때 역전한 사례있음??
ㅇㅅㄹㅅ
황랄수비 ㄷㄷㄷ
뜨겁다ㅋㅋㅋㅋ
멜신 뜨겁다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 40점차는 첨보네
개빠 거르고 개와이가 오늘 쿰보 잘 제어한거 아니냐?
멜신 앗뜨거ㅋㅋㅋ
앗뜨거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
멜신 첫 야투 실패 ㅋㅋ
벌써부터 뜨겁다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
웃음참기 힘든 말. real
ㅋㅋㅋ 매니아 늡갤식 글 올라왔네 ㅋㅋㅋ (with 갈통)
레너드처럼 스찌질안하고 플옵몰빵하는게 에이스지
멜신 판정패 ㅋㅋㅋㅋ
혹시 시카고에게 쳐발리고 다니는 놈도 있냐?
멜신 1분간 갈매기 락다운 하심 ㄷㄷㄷ
오늘 폴신 읍참마속 각이네
오클 상황 대충 기억나는대로
최악의경기네
개장수 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캡쳐좀
뜨 겁 다 !
신안 이 미친씨발년들은 염전판 없으면 못이기냐?
경기 긴장감 보소 ㅋㅋ
멜신 갈매기 락다운 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
개장수 그 표정 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 공도 못잡아보노 ㄷㄷㄷㄷ
아니 조털링 ㅅㅂ왤케 빨아줘
저저번시즌 밀워키 클블 가비지 역전 직전까지 갔음
멜신 vs 릅신 ㅋㅋㅋ
퇴근~
캐스터 조주영 늡갤러 인증ㅋㅋ 주영게이얔ㅋ
왜 다들 랄경기로 갈아탔냐 클퍼 다 따라왔는데
?ㅋㅋ
갈매기 저새끼 조만간 어깨터져서 수술대 갈듯
박혔노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머니 그린 서커스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆니그린 ㅈ랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 지랄하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ머고
릅신 포스트업 손진짜 쓰네
폴리핀 모셔와라 이것들아 ㅠㅠㅠㅠ
자비로운 릅신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 릅신 솔선수범ㅋㅋㅋ
솔선릅신 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
릅신 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
릅롱잔치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르질라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말예능 시작 ㅇㅅㄹㅅ
릅갈통 퍼포먼스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신이 손수?
전범그린ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㅋ
릅신 초반부터 볼거리 제공ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋ
르브론 ㅂ쌔끼 뒤로 넘김 ㅋㅋㅋ
릅걸레 ㅋㅋㅋ
릅신 1호 광대짓 ㅋㅋㅋ
역대급 경기 예약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 트롤 했노ㅋㅋㅋㅋㅋ
한경기에 일희일비하는 것들이 레너드의 큰그림을 알리가
멜릅대전 초반부터 빅이벤트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴장군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅂㅂㄱ) 벅스 승리 1등 공신
릴장군ㄷㄷㄷ
릅걸레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런거 요즘 자주나오는데 ㅋㅋ
릅신 민망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1ㅓㄹ써부터 경기 꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
f릴ㅋㅋ
릅선수범 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
페인트존 강간ㅋㅋ
킹매기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨거운 멜신
멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨겁다ㅋㄱㄱㅋ
멜신 ㅠㅠ
ㅇㅅㅁㅅ
앗ㄸ,거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 떡블락ㅋㅋ
멜신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨겁다...
쿰보 최근 4경기 출전시간 20 22 28 26.....
뜨겁다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗 뜨거 ㅋㅋㅋㅋ
멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 뜨겁다 뜨거워
아 멜신 뭐야 ㅋㅋ
멜신 그만 지구가 아파해
멜신 신발 끈 묶는척하다 속공먹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아뜨겈ㅋㅋㅋㅋ
멜신 개뻘짓하네 ㅋㅋ
앗뜨거 ㄹㅋㅋㅋㅋ
멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기름진멜로 ㅋㅋ
뜨 겁 다 !
민폐 멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜로저병신뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 ㅠㅜㄴ
멜신 지랄 정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시작부터 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 벌써부터 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
깝치지말고 주제를 알아라 도넛아
멜신흥분한거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시멜신ㅋㅋㅋ
멜신 시작부터 좆나 후끈하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 앗뜨거!
멜신 보고싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도넛맨 귀환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 -5ㅋㅋㅋ
도넛 처먹고 뛰나 왜저러냐 멜돼지 ㅋㅋㅋ
멜신 뜨겁다 ㅋㅋㅋㅋ
멜신 신발끈은 왜쳐묶노 ㅋㅋ
멜신 뜨겁다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹ
멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈메기&하워드 릅신&멜신
흑인 광대들 꿀잼이네 ㅋㅋ 멜로 갈통쿤 버럭신 좆와이 ㅋㅋ
도넛맨ㅋㅋ 신발끈ㅋㅋㅋ
앰창멜로 저거 시발년 인간이냐?
Hey!!!
ㅋㅋ오늘 볼거리 풍성하놐ㅋ
좆멜신 뭐하냐
ㅇㅅㅁㅅ ㅋㅋㅋㄱㄱ
근데 저거 볼데드 해야하는거 맞지
정규직 되면 정신놓는다더니 맞네
지랄하노 ㅋㅋㅋ 멜신 ㅋㅋㅋㅋ
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개떡블락 당하고 쪽팔려서 신발끈 고쳐매노 ㅋㅋㅋㅋ
멜신 앗 뜨거 ㅋㅋㅋ
멜신뭐해 씨발
정식 계약!!!! 했다고
멜신.전국 중계라 신났노ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 농구야??ㅋ아이고 내배야ㅋㅋ
저 씨발련 풀계약하니까 또 좆지랄하네
기름손 시전 후 민망해서 신발끈 풀었는데 경기진행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클퍼 저 ㅆㅂ것들
이게 찐LA 다 게임 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱ
멜신 현재까지 빅 플레이
정규직 되니 또 도넛 처먹기 시작했누 ㅋㅋ
지구온난화 주범
야 솔직히 이젠 인정하자
정규직 되자마자 신발끈 쳐묶는 멜신ㅠ
시즌 끝까지 비정규직 시켰어야지ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆니구린 3점감은 언제 돌아옴??
오늘 멜로에게서 서버럭이 보인다 보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 아직 예전 잘나가던 시절 생각하네
도넛 기름기가 잘 안닦였노 ㅋㅋ
투ㅏ기새끼 광고좀 그만 나왔으면...
오늘 멜신 뜨겁다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅣㅣㅣ
멜신 릅신 누구 응원해야 되냐
정규직 되자마자 뜨거워지네 ㅋㅋㅋ
정규직 되니까 먹튀시동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 신발끈 묶는데 잠깐 멈춰주면 안되냐
k2 십새끼들아 광고 수지로 내보내라고
릅갈통 허드렛일에 멜신 운동화끈 씨발 예능 GOAT
무슨 포틀 공기업도아니고 정규되자마자 먹튀 ㅋㅋ
멜신 포틀이랑 몇년 계약했는디?
르브론 전성기때 지금 쿰보보다 더 위협적이었냐?
라인아웃 이후 신발끈 묶으면 보통 심판이 진행 안시키지않냐?
클리퍼스 밀워키보다가
벌써부터 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀클은 보다가 하품나왔는데 랄포는 걍 시작부터 존나웃김
멜신 조지는 이유 = 정식계약
오늘 클퍼가면 바보 아닌가
뜨 겁 다
띵튽띤이 몇개노 ㅋㅋㅋ
좆카고 2번 털었다고 정규직 시켜주는 포틀 병신들아
ㅇㅅㄹㅅ
라인업 비교좀 둘중에 뭐가더쌤??
풋풋하노ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
??? : 너희도 알고 있었잖아??
멜로가 체질
새크라멘토는 진짜 ㅄ인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
은퇴해라 씹멜로 좆병신련아
젊다젊어
화싸가 갈매기랑 맥기한테 탈탈털리네 ㄷㄷ
풋풋ㅋㅋ
갈통 도넛
멜신 좆목 순위가 어케되냐
농알못인데 인사이드가 뭐말하는거임??
좆먀기 ㅋㅋㅌㅌ
쿤보 백투백 mvp에 파엠이면 던컨하고 비비기 시작하겠지
호사ㅏ ㅋㅋ
지금 하워드도 비정규일텐데 멜신은 너댓경기만에 정규ㅋㅋ
와 루키 멜신 릅신 젊은거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄은 앨리웁 존나 하네 ㅋㅋ
이맛에 맥기 본다
레너드
앗차거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
멜신ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
마이클 조던 후계자라고 좆와이를 빨던 매냐 개병신들 모음집.
ㅇㅅㅁㅅ
ㅇㅅㅁㅅ
ㅇㅅㅁㅅ
쿰보 최근 4경기 평균 출전시간이 24분이라네
슛폼 ㅁㅊ다 ㅋㅋㅋ
골밑 허벌 ㅋㅋ
갈매기- 하워드- 맥기 골밑을 누가뚫냐
페인트 허벌ㅋㅋ
맥기신 9득 ㄷㄷ
맥기신
멜신 너무 뜨겁다.gif
맥기신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 아름다운 폼이다 ㄹㅇ
앗차거 ㄷㄷ
짐인남 신와이냐??
잋해라 핫산ㅋㅋ
화사는 진짜 바보 다 됐네...
잼기한테 폭격당하누 병틀랜드 ㅋㅋ
화싸 저새끼 농구 존나 대충함
릅신땜에 드로잔,폴조지,호포드 무수한 동부선수들이 커리어병신됐다
포틀 수비 ㅈㄴ약하네
멜신아니고 맥신이농 ㅋㅋ
앰창소타 저게 팀이노 씹ㅋㅋ
포틀은 골밑은 맨날 씹창이었는데 골밑타령은 왜하냐
쿰보 개신났누ㅋㅋㅋㅋㅋ
mvp가 24분뛰는데 중계안해줄만하지 ㅋㅋ
모다 왤케 침울하냐
쿰보 신났다 ㅋㅋㅋ
머니그린 ㅍㅍ
올스타냐 앨리웁 ㅋㅋ
포틀 씹허벌 ㅋㅋ
포틀은 뭔 깜냥으로 업템포 하는거냐...
랍시티는 좆퍼가 아니라 킹랄이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황랄 농구력 좀 봐
랍시티 LA
타운스찌 인방충 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
랄도 수비 괜찮은 편인데 밀워키와 비교하니 허벌창 같다
랄 이새끼들은 앨리훕만 연습하나ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
멜신 앤드원 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅁㅅ
신안 새크 심판새끼 돌았네 ㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
멜신 위크사이드로 빠져서 공 기다리고 있는거 짠하누..
ㅇㅅㅁㅅ
와 오늘 미네좆타는 뇌가 없어서 졌다
앤서니잘한다
멜ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
진지하게 파이널 클리퍼스vs벅스면 벅스가 압살할듯
ㅇㅅㅁㅅ
아이건좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
ㅇㅅㅁㅅ
앗차거
ㅇㅅㅁㅅ
멜신시작한다 각잡자ㄷㄷ
포틀 진짜 수비 상상 그이상으로 심각하네..
차갑다
밀워키하고 랄 붙으면 누가 이기는데?
진짜 앤써니 ㅇㅅㅁㅅ
팩트) 멜신이면 연결동작 인정해도 된다.
저게 왜 앤드원? 눈이 부셔서 잘못봤나
ㅇㅅㅁㅅ
도넛판 ㅅㅂ 정규직됫다고 봐주노
ㅇㅅㅁㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗차거ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
타운스찌 1년짜리 썰 확보 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신ㅋㅋㅋ
멜신 진지하게 올스타 가능할거 같은데?
앗차거
앗차거
멜신 리스펙콜이지
ㅇㅅㅁㅅ ㅅㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅁㅅ
멜신 뭔데 대체 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅁㅅ
존나뜨겁다
캐스터새끼 멜신이 돌아왔습니다 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ
캐스터놈 멜신 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆매기 개못하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ 1옵션 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차가워
멜신 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅁㅅ
이게 멜신이야 개새끼들아ㅋㅋ
앗 차가
멜신 나죽어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 슛폼 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ지린다 지려
어떤 십새가 보장계약하면 도넛맨 된댔냐
앗차가
멜신이래 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송에서
멜신 진짜 슛폼 하나는 역대급이다
춥다
도넛황제!
멜신 빨딱 섯노
개춥네 멜로 미친놈아
멜신이 돌아왔대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스터시발ㅋㅋㅋㄲ
ㅇㅅㅁㅅ
ㄷㄷ ㅇㅅㅁㅅ
그 저 멜 신
차갑다 존나 차갑다시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 이즈 백!!!!
아침에 가비지로 개턴다고 말해줬는데 누가 비추 눌렀누
멜신>릅신
멜로 3만득 하는거 보고 싶다..
진짜 슛은 진또배기라닌까
ㅇㅅㅁㅅ!!
멜신 ㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
너무 차 갑 다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차갑다 차가워
춥더라니
스윗합니다!
멜신 정규직되자마자 1옵션 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오빠 나 얼어죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스터 늡붕이냐?
ㅇㅅㅁㅅ
와 그와중에 클퍼 이걸역전ㅋㅋㅋㅋㄱ
아 오늘 왜 존나춥다 했더니 멜신때문이었네
키야 멜신 취한다
도넛이 달다...
멜신 나주거요 ㅜ ㅜ
속보)빙하기 도래... 발원지는 포틀랜드로 추정
캐스터도 늡갤 니즈가 뭔지 바로 파악하네
인간 드라이아이스
차 갑 다
화싸 연봉 2700만불인게 개신기하노
멜신이 돌아왔노?그런거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 부드러운거 보소 ㅋㅋ
캐스터가 릅신 멜신 거릴때 존나 욱기네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모다 센터에 한파가 몰아친다...
멜신 나 얼어~
캐스터 저새끼 자꾸 멜신 스윗 이러는거 존나 불편하네
와 근데 진짜 슛폼 너무 멋있다
분명 골밑 개관광타고 있는데 경기는 접전이네ㅋㅋ
멜신연속6득
릴라드 디졌냐??? 보이질 않노?????
포ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
어쩐지 오늘 춥더라니
멜신 진짜 미쳣네?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
씨발 진짜 슛폼하난 기가 막힌다...
진찌 스윗한게 뭔지 오늘 보여주네
주바치는 좀 버텼는데
윈터 이즈 커밍....
ㅇㅅㅁㅅ vs ㅇㅅㄹㅅ
개장수 그표정.jpg
릅퀴인데 멜신이 넣으니까
자지크기 여론조사...jpg
멜신 저 슛폼이면
멜신 보장계약 전환 한거임?
역시이주의선수다
근데 궁금한거있는데
릴여경은 멜신한테 연봉 줘야지
클퍼의 대패원인
집에 우풍이 왜 이렇게 부냐했다(feat.melsin)
03 진또배기 드래프트가 보여주는 재능의 차이
스포 3대장 부활이냐
짐인남 멜신 차갑냐?
슛폼은 원탑인정한다 멜씬
카멘로 앤써니 원래 잘하는애였음?
후디 시즌 ㅋㅋㅋ
캐스터 늡갤러면 방송중에 늡갤 얘기 해주셈
폼 존나 이쁘다 ㄹㅇ
야투율 미쳐 ㅋㅋㅋ
야튜율뭐냐
차가운 멜신
멜신 내년에 반지원정대 떠나실듯
로드니 후드 멜로 ㄷㄷㄷㄷ
멜신 스탯 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이대로만가면180클럽이다
릅신 멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신들의 전쟁 ㅋㅋㅋㅋ
릅신멜신ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신과멜신ㅋㄱ
그만해 씨발 릅신 멜신 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅멜대전 ㄷㄷㄷㄷㄷ 메호대전 급
릅신 멜신 ㅋㅋㅋ
멜맥대전
방송에서 릅신멜신이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신들의 전쟁 ㅋㅋㅋ
해설자 늡붕이네
릅멜대전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 시발 커퀴 뉴비새끼들이 멜신을 좆으로 보네
스윗 남발하긴하네 ㅋㅋ
릅신멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅멜대전ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅅㅁㅅ
멜신 제일 필요한팀은 친정팀 덴버 같은데
스윗한 점퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도넛슈터 멜신ㅋㅋㅋ
멜신 효과. silbuk
ㅇㅅㄹㅅ
신안 극적연장ㅋ
벨리넬리 3초 남기고 동점 3점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴장군니뮤
산왕 3점 미쳫다 ㅅㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오늘 경기 요약.jpg
오늘 경기 왜케 다 꿀잼이냐 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 염전도 연장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
릅가드 ㄷ
폽 진짜 저런 세팅은 존나 잘하네
랄 농구 ㅈㄴ 쉽게하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘리웁이 몇개야 ㅎㄷㄷ
기승전 맥기
릴여경ㅋㅋㅋㅋ
샌안토니오를 연장으로 보내는 데로잔과 레옹.gif
아까 앤드원 멜신아니었으면 엄청논란됐을건데 멜신이라서 넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경 뭐하노 ㅋㅋ
카와이 폴잦 이정도면 시너지0아니냐?
릴라드가 0번인데 멜신은 00임?
좃갈통은
포틀 엘리웊 몇개를 쳐맞는거냐?
포틀 0번 선수 잘하는 선수인가요???
포틀 수비 진짜 허벌창이네
릴맥 저 쓰레깉ㄹ
포틀의 가장 큰 문제점
분명 릴라드의 팀인데 도넛맨이 관심독차지
황매기 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
킹매기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴맥 여경듀오ㅋㅋ
역시갈신
킹매기 ㄷㄷㄷ
풋워크 미쳤너 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌앗네 저거 앤서니
캐스터새끼 존나 웃기네 ㅋㅋ
와 미친새낀가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 개와이가 쿤보 막았다는 새끼 나오면 죽인다
갈멜로 앤서니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 쓰레기 더블킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 갈매기 저새끼 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 미친 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아니수비를저거보다어캐잘해
저게 가능한 거냐
진짜 미친놈같다 ㅋㅋㅋ
과메기 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
와 갈신ㅋㅋ
릅신멜신 허그 . gif
늡갤러 캐스터는 좀 오반대
갈매기를막을수없다는데 늡갤러노 ㅌㅋ
좆매기 걍 쿰보랑비교하지마라
랄은 그냥 앨리웁만 해도 이기겠다
캐스터 늡갤러 그자체노ㅋㅋ
와 저건 뭐냨ㅋㅋ
발레하네 갈매기쉑ㅋㅋ
킹매기 그만 양파링패라
거기 빅맨분 이쪽으로 와보시라구욧!!!!!
거기 남자 선수분! 빨리! 빨리!
스텝 지리네 갈매기
찐써니를 찾습니다ㅋㅋ 데이비스와 카멜로 ㅋㅋ
릴여경 병신새끼 포제션 존나 길어
어짜피 느바 시청률 똥망이라 늡갤러 토토충만 본다
랄 이번시즌 파이널 가능하냐 존나 잘하네
릅탄 성공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kcp
릅가드 ㄷㄷ
릅탄ㅋㅋ
릅신 패스 뭔데
퍼프 ㅋㅋ
저게 매직이야 릅신이야
릅탄 ㅅㅂ ㅋ
캐스터 마음에 든다
화사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈통더웨이 패스 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포켓패스뭐냐
좆매기랑 쿰보는 기술이 급이다르다
쿰보 얘 구라쟁이 아니냐?
갈통ㅋㅋㅋ
저위치 에어볼은ㅋㅋㅋㅋ
2m넘는 포인트가드
갈통더웨이 ㅋㅋㅋㅋ
릅갈통 학다리 점퍼 ㅋㅋ
후디멜로 해체 위기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 개그감 ㅋㅋ
좆와이 좆와이 신나는 노래 나도 한번 불러본다~
후드 사망
릅광대 에어볼 ㅋㅋㅋㅋ
르브론 슛은 진짜 어미없네
후드 엄살 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄸ
머냐 방금 패스였냐 슛이였냐ㅋㅋ
후디 사망
야투율 관리하네 릅신
릅키츠키 ㅋㅋㅋ
와 갈통커스 드러운새끼들 ㄷㄷㄷ
맥출리아 풍전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후드사망 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
풍전커스ㅡㅡ
풍전커스 ㄷㄷ
발목 절단 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아킬레스건 아님?
풍전ㅋㅋ
후드 사망ㅠㅠ
릅신 전 팀동료 걱정까지.ㄷㄷㄷㄷ
한현민ㅋ
풍전했노 ㅋㅋㅋ
릅신 1개그 적립 ㅋㅋ
저거 엄살임ㅋㅋ
골스 출신은 어딜가도 쓰레기노
갈통이 저기서 놓치냐
맥기 풍전 dna ㄷㄷ하네
후드 저새끼도 참 유리몸이네 ㅋㅋㅋㅋ
아킬레스 아님???
맥기 씨벌새끼
갈통이 씨발련 넣었으면 후드 안 다쳤는데
포틀 판정승!
야이 시발 포틀 살림에 후드없으면 무조건 탱킹팀인데 ㅋㅋ
풍전커스 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
풍전dna는 역시..
발목절단 ㄷㄷㄷ
'멜신 후드 2주간 압수ㅜㅜ
스포티비 광고존나트네 적자임?
밀워키 주전 벤치 출전시간.jpg
슛은 멜신이 릅신보다 좋은거같은데
보통 개뜬금없이 드러누우면 아킬레스아니냐?
듀중이 왤캐 좆같이 생겼지
후드 뒤지면 포틀은 어떡하나
느바에서 0번이랑 00번은 다른걸로 취급하나보네
후드 쟤도 대표적인 유리몸
릅신 전동료랑 절친 있는 팀 상대로...
후드 저거 ㅋㅋ엄살인데 쪽팔려서 못일어남ㅋ
릅신 토끼 사냥도 최선을 다하시네 바로 풍전 ㅋㅋ
개장수 좓이 루윌 이 세명은 동시에 침묵할때가 꽤 많네
맥출리아 ㅋㅋ
맥기 머 담글려고 한것도 아닌데?
릅신 폼은 완벽한 노비옹이었는데
오바좀 하지마라 큰부상도 아니구만
혼자 뭐함 ㅋ
짐인남 멜신이냐
릅갈통 에어볼 ㅋㅋㅋ
지가 밟았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 후드 빠지면 포틀 답없음
맥기랑 닿지도 않고 혼자 뒤졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후드 자살..
망했네...
맥출부
아까 갈매기 gif 없음? 못봤는데 ㅜㅜ
아킬레스 맞는듯 ㅇㅇ
머여 혼자 뒤진거네
이건 자살인데?
맥기 골스출신 아니냐?
승리를 위해 에이스 담구네 ㅅㅂ
쿠즈마 애미뒤진년 ㅋㅋㅋ
좆즈마 진짜 씨발 ㅋㅋ
좆즈마 시작됬다ㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 ㄴㅋㅋㅋ
샹즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 구데기 새끼
개즈마 릅레블링ㅋㅋ
앰창 좆즈마
후드 자살 뭐임
개즈마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마 씨발1적립
1쿼터부터 승부가 결정났어 ㅋㅋ
욕받이 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마 찬물ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
황즈마 ㅋㅋㅋ
후드 잃은 멜신이라...
좆즈마 씨발년아ㅋㅋ
근데 골스는 왤케 병신됨??
좆즈마 씨발 on ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펙트) 한국에선 안불린다 저거 ㅇㅇ
좆즈마 씹즈마
짐인남 신틀러냐?
김보성 쟤는 발성이 왤케 안 좋냐???? 먼 말인지...
좆즈마 진짜 ㅋㅋ
좆즈마 1러브 정립
좆즈마 릅신한테 스텝배웠노 ㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마새끼 ㄹㅇ 볼때마다 저지랄
맥기가 발뒤꿈치 밟아서 아킬 나간듯
쿠즈마 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후디 멜로 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
멜신 빡쳤노 ㄷㄷㄷ
개좆마는 빨리 뒤져라 ㅇㅇㅇ
릅신 오늘 봐줄까? 안봐줄까?
드로잔이 3점파울유도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신로잔 3점 파울까지 ㄷㄷㄷㄷ
릅신 후드 담군거 혹시 멜신 때문이냐
멜신 유니폼에는 후드 달게 해줘라
팀동료를 걱정하는 멜신
걱정스러운 표정의 멜신...
안 그래도 선수 없는데 후드 부상. 멜신의 역할이 늘어날 것
후드 나가니 멜신 후드썼네 ㅠㅠ
어???헤조냐 저선수!!!!!!
릅신 오늘 져줄듯
애미뒤진 홈콜
멜신 후드쓰니 개존잘이네
깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋ
명전예약 역시멜신
모다센터 콜이 참 ㅋㅋ
홈콜 애미뒤졌노
전세계에서 취업 잘 되는 대학교 순위.jpg
지금 자유튜 던지는애 쿰보신발 신네
똥즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kcp 견자단 닮은거 같지 않냐??
좆즈마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 앰창년아
좆즈마 씹ㅋㅋㅋ
개즈마 이지레이업 실패ㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬즈마ㅋㅋㅋㅋ
풍전
좆즈마 피까지 냈노
풍전커스 2킬 적립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 씨발련이 ㅡㅡ
죽빵 ㅋㅋㅋㅋㅋ
균형의수호자 좆즈마ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
쿠출리아 ㅅㅂ
좆즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개즈마 풍전까지 아름답다ㅋㅋㅋ
아니 랄 왜케 더럽게 하냐
킬즈마 무섭노
아니 씨발 풍전새끼들 드럽게하네 ㄷㄷㄷ
좆즈마 인성보소 팔꿈치 ㄷㄷㄷ
씹즈마 팔꿈치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 시발련 인성봐라
풍전커스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 커리 친구 베이즈모어 릅신 상대로 잘하네 ㅋㅋ
씹오펜스인데 ㄷㄷ
엘보 후려도 노파울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍전커스 ㄷㄷ
농알못인데 지금 카멜로앤써니가 축구로 따지면 누구임?
풍전커스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠조마 쉴드 불가
속보 ] 좆즈마 폭행혐의 입건
칼 말론 했네 ㅋㅋㅋㅋ
풍전레이커스
좆즈마 씹새 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 좆즈머 좆같이 몬한다
ㅈㅈ마 ㅅㅂ련
좆즈마 농구도 못하는 새끼가 ㄷㄷㄷ
예언)또 쿠즈마 근본없는 슛폼으로 하나 넣을예정
풍전 레이커스
풍전커스 추잡하기 이를데없네
너키치 머리 존나 안어울리네 ㅋㅋㅋ
개즈마 저새킨 부진한수준이아니라 마이너스야
너키치 머리 왜저럼 ㅋㅋㅋㅋ
존나 더럽게 하네
씨발 1쿼터 2킬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포제션 날리기에 풍전까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 노파?
이빨 나갓네
풍전은 골스가 아니라 갈통팀이지
홈콜 징하네
풍전 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 칼말론 빙의했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엘보우쓰면 반칙이야?
릅무국 벌써 발동
콜린스 존잘
쿠말론 도랏나 ㅋㅋ
풍전커스 뻘써 2킬 ㅋ
시발 릅판
엌ㅋㅋㅋㅋ 개자지 똥쿰보한테 씹창났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅판 진짜 사무국너무하네
누르키치 존나 귀엽노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너키치 머리 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
씨발 레이커스 풍전하는것좀봐
아니 플2급 파울을 리플레이 안돌려본다고?
쿠즈마 씨발 은혜도모르네
풍전커스 십새들 없는 살림 작살내네
쿠즈마 어떡하노 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
자삥ㅋㅋㅋ
릅판 씨발
갈매기 '하든' 시전 ㅋㅋㅋㅋ
콜린스 씨발 영화배우노
불량감자 쓰러졌네 ㅜㅜ
확실히 쿰보>릅+갈매기네
후드는 자살아님? 왜 풍전드립
농구는 걔집애 스포츠냐? 저런 걸 가지고 지랄이누 ㅋ
쿠즈마도 골스 출신임??
쿠즈마 나오고 ㅅㅂ바로역전당하누
잘 들어라. 트레이드 되기 싫으면..jpg
풍전커스 애미뒤졌네;;
파울콜 온도차이 실화냐?
쿠즈마 이새끼땜 랄 경기가 재밌음
포틀랜드 부상복귀하면 우승각아님? 멤버존나좋은데?
르브론 연봉이면 멜신 몇명이냐
좆매기 ㅋㅋㅋ
릴여경 auto k
오늘도 릴정공이네
킹매기
아 릴싸개씨발 줘팰까
킹매기 블락보소 ㄷㄷ
좆매기 날아다니느 ㅋㅋㅋㅋ
황먀기 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
킹매기
황 매 기
쿠즈마 표정 뿌듯 ㅋㅋㅋㅋ
킹매기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대매기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 씨발 수비 토나와ㅋㅋㅋㅋㅋ
맥기가 후드 밟음??
어휴 저 릴병신
너키치 언제쯤 복귀하냐?
킹 매 기
짐인남 멜신이냐?
탈모갑 수비력 개오지누 ㄷㄷㄷ
갓갓갓가갓갓 매깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여경좀 빼라 씨발ㅋㅋㅋㅋ
여경 빡쳤노 좆도 안되는 슛넣네
킹매기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
빨리 멜신 나오자...
킹매기 2뷸낙?
릴씹새 니갱망
릴여경 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 레이업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴지영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 릴라도 씨발 개패고싶네진짜ㅡㅡ
전국 중계에 다 죽어나가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화력전 실화냐ㄷㄷ 1쿼에 70점페이스ㄷㄷ
한명씩 보내기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅멜 대전 저 씹새끼가 다말아먹네 ㅋㅋㅋ
아무리봐도 킹매기가 쿰보압살하는데?
멜신왜안나와
포ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
멜신빠지니까 귀신같이 밀리네
신들이 만나니 일반인들은 버텨내지도 못하네
밀워키 vs 클퍼 보다 랄 vs 포틀 보니까 득점이 쏟아지네
풍전 씨발 진짜
갈매기 뉴올이여서 과대평가 받은게아니라
까르르 소리가 들리는건 오바아니냐?
갈매기 존나 잘하네 씨발련
갈매기 ㅅㅂ
킹매기 놀이터 골밑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 미쳤노
킹매기 ㅋㅋㅋ
갈매기가 리그탑이냐;;
수비도 디포이급인데 공격도 에이스급ㄷㄷ
ad 개잘한다
늅) AD가 왜 갈매기임?
찐써니ㅋㅋ
그저 여경 ㅋㅋㅋ
좆좆밀좆 개새끼야
뭐하노 좆틀랜드 병신들아
릴 싸 개
릴여경 존나 못하네
릴지영 똥 오지게싸네 ㅋㅋ
1쿼 73점ㄷㄷ
릴여경 정신병 걸렸냐ㅋㅋ
릴좆 진짜 답도없노ㅋㅋ
이제 1쿼터 끝이야 ? ㄷㄷㄷㄷㄷ
포틀 븅신들
좆틀랜드는 멜신을 담기에 너무 작다
릅신에게 경고하는 릴라드
릴지영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여경의 심장 릴 지 영
앞으로 킹매기랑 쿰보랑 비교하지마라
릴여경 미쳤나 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부상은 카레가 당했는데 릴라드는 왜 병신됐냐.ㅋㅋㅋ
멜로가 리얼 1옵션이네
갈매기 진짜 줮나 잘한다 시벌 ㅋㅋ
릴라드 씨발ㅋㅋㅋㅋ
릴여경 전국방송 탄다고 개흥분한듯
수비팀이지만 점수쟁탈전해도 도넛팀은 개턴다 이말이야ㅋㅋㅋㅋ
저 릴병신 뭐하냐 진짜
칼 앤서니 타운스 정도면 어느정도임?
멜신말고 사람구실 하는새끼가 없네
늡갤 개넘들아 시즌전에 갈매기 스찌라며?
야 씹것 릴정공 50밀먹는순간부터 그냥 재앙이네
릴지영 씨발련 존나못하네
포틀 수비 진짜 씹허벌이내
90년생 릴지영 뭐하는데
킹매기는 수비위압감이 더 대단하네ㄷㄷ
릴라드 여경모드 발동 ㅋㅋㅋ
올시즌 느바는 팝송틀어주는거 안하냐?
릴싸개래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴라드 씨발년아 제대로해 ㅡㅡ
거기 빅맨분 갈매기 막으라구욧
릴라드 별명 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경 이새끼는 카루소한테도 털리네
릴라드 진짜 죽이고 싶다.
NBA스타들은 저런 지역사회 봉사같은거 꼭 해야되냐?
거기 남자 빅맨분!ㅇ
갈매기 쿰보가 현 순수실력 투톱 ㅇㅇ
릅갈>개좃 ㅋㅋ
2쿼다 돈고츠키 입갤할 시간
염전 vs 킹스 대환장파티.jpg
레이커스 12월일정어렵다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베테랑 미니멈 1옵션팀
요즘은 택진이형 안나오냐
형들 쿰보 >> 클블1기 르브론임?
원정 1패가 스테이플 ㅋ 사실상무패
오늘 앤서니 대결이네 ㄷㄷㄷ
새크 개 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새크 마지막 팅팅쇼 본새끼?ㅋㅋㅋ
이게 농구냐
앤퍼니 시몬스 존나 기대되지 않냐
???:가위바위보!
새크 5연팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산왕 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새크 벽돌던지다 사망
랄 기록보니 밀워키랑 넘차이나네 아투율도 49%인데 1위네 서부 물이냐
멜신 입갤 ㅇㅇ
르브론은 커리부상당한거 고마워할듯
좆워드 미친놈아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥꼬충 미친년 또
몸에 익은 습관 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
ㅇㅅㅁㅅ
ㅋㅋㅋㅋ10년전 라인업같네 ㅋㅋ
뜨거운 멜신, 뜨거운 패스
오펜스파울해도 쳐웃네
NBA 팀마다 시차적응 관리해주는 사람있겠지?
멜신 진짜 패스 수준ㅋㅋ
솔직히 커리>>르브론 ㅇㅈ?
거대한 파도가 밀려온다.jpg
멜신 개그도 놓치지 않으시네 ㅠㅠ
뜨겁다ㅋㅋ
1쿼터 릅신성적)4득점 2어시 2턴오버 입니다
멜신 패스 너무 뜨겁네ㅋㅋㅋ
공이 뜨겁다ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅㅇㅅㅁㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
갈통더웨이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공 용암인듯
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 >>>>>>>>>>>>>>>>>>> 좆버럭
릅광대 재롱잔치하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ ㅇㅅㄹㅅ
사이먼스 저쉑.뭔데
쟤 누구임 1번?
릅신 주춤주춤 거리는거 졸귀 ㅋㅋㅋ
친구란 새끼가 복귀해서 좀 해보려는 절친한테 피구질하네
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
포틀은 릴지영 처분불가니까
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅멜대전 진짜 개꿀잼이네
승리를 부른 폴신의 고자질
화사잘써먹네
ㅇㅅㄹㄷㅅ
릅신 미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
르브론 6득점 2어시 2턴오버 ㄷㄷㄷㄷ
ㄹㄷㅅ
역사에 남을 연장대혈투.jpg
ㅇㅅㄹㅅ
황도 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
새크라멘토 클러치 똥꼬쇼.gif
ㅇㅅㄹㄷㅅ
아니 론도 미쳤냐
개 씨발 싸개듀오 시발련들
ㅇㅅㅁㅅ
릅가드 ㄷㄷㄷ
매직핸드 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
담구노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗뜨거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신사망ㅋㅋ
저게 론도여 폴신이여 ㄷㄷㄷ
멜신모해 ㅡㅡ
갈통이 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신사망 ㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
갈매기 젤먼제 튀어나감 ㅋ
릅신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
론도 이제 진짜 새깅하면 좆되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
론도 3점 미쳤네
릅신 숨좀쉬자새끼덜아 ㅋㄱㄱㄱㅋㄱ
릅무적 ㄱ ㄷ ㄷ ㄱ
릅황제 모시러 우루루 나오는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 죽었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신사망ㅋㅋ
릅신은 절대 죽지 않음ㅋㅋ
릅신 끌려나오노ㅋㅋ
사장님 넘어지셔서 직원 다달려옴
릅신연기 ㅋㅋㅌ
릅신 따까리들 먼데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신사망ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ 쇼맨십까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅수님 10초만에 부활 ㅁㅊㅋㅋ
저게 조던이야 릅신이야 ㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 0.1초만에 부활ㅋㅋ
갈통아 시체놀이하냐
릅신은 안뒤지노ㅋㅋ
론도 말이 되냐?
랄 사회생활
릅신부활ㅋㅋ
릅신 싱글벙글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인싸 릅신 ㅋㅋ
릅탱크 ㄷㄷ
릅신 벤치멤버한테 끌려나오누ㅋㅋ
도넛 정규직되니 본색드러내누 ㅋㅋ
저정도면 좀 죽어줘야하는거아니노 ㅋㅋㅋ
릅신행복농구 랄충신모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 진짜 후드 나가니 뜨거워지누 ㅋㅋㅋ
릅신 사망직후 부활ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅사장님 ㅋㅋㅋㅋ
갈통이 꾀병 실패 ㅋㅋ
릅수님 ㅋㅋㅋ
골스가 위크에라를 잘만나서 우승한거네
릅신 병장농구를 넘어선ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 갈매기도 뛰쳐나오네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀 분위기 보소 뛸맛 나겟다
씨이발 수비안해??
ㅋㅋㅋㅋㅋ
예수도 3일은 걸렸는데 릅신 10초만에 부활 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑받는 릅버지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅유투 성공
랄 벤치 사회 생활 보소
강제로 일으키는데 ㅋㅋ 릅연행
릅신 대대장모드 ㅋㅋㅋㅋ
2구팅ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅅㅇ
전 이제 론도가 아닌가요?.jpg
작년에 릅신 욕하던 놈들 다 어딨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강팀충 밴드웨건에게 추천하는 루트
르브론이 커리보다 못하지?
ㅇㅅㄹㅅ
하워드 미쳤노 피지컬 ㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 나죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅가드 ㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
멜신비었는디
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
짐인남 멜신 오늘 몇도임??
이쯤 되면 론도콘에서 론도 빼야하지 않냐 ㅋㅋㅋ?
빽투멜로!
랄 스타팅 누군데 론도 쿠즈마가 벤치임
르브론도 콤비 오져 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
랄 3점 미쳤네 씹ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
랄 진짜 누가 이기냐?
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
론탄 수석처리사 릅신ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 멜신 공 좀줘라
ㅇㅅㄹㅅ
멜로 열등감 폭발하겠노
르 브 론 도
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 ㅠㅠㅠ
르브론도 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
LBJ
르브론도 밈 이제 못쓰겠는데? ㄷㄷ 3점폭격
개 씨발 좆틀랜드 사람새끼가 없네
릅신 3점까지 완벽 ㅇㅅㄽ
제일 흥분될때 랄333333333
룹신 탑 3점은 이제 믿음이 생김ㅇㅇ 들어갈거같아
ㅅㅂ 랄 ㅈㄴ 쎄네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
론도 올시즌 3점 야투 개지림
릅신 나 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레이커스 존나 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
론도가 릴라드고 릅신이 멜로다
릅신 씨발년아 살살패 개새끼야
슛있는 론도는 가상의 선수가 아니였네 ㄹㅇ
ㅇㅅㄹㅅ 취하노
연장이5분아니냐?
레이커스 23번 누구냐
M V P
랄 3점 들어가면 못막지
후디 빠지니깐 수비 개허벌 되노ㅜㅜ
랄 작년병신팀인데 갑자기 환골탈태한 이유가 뭐인지
르브론도 vs 후디멜로 였는데, 후드가 뒤짐ㅠ
파이널 제발 밀랄전 제발
르브론 몸땡이 저게 말이되냐? 론도도 장난아닌데
이게 찐 LA 공수겸장 농구다 ㅋㅋ
이게 킹이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
커퀴 좆병신들 피눈물 흘리는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
론도새끼 이제 이유를 알았다.
갈매기 트레이드할때 쿠즈마 이새끼는 왜 남겼냐?
콜린스 너키치만 있어도 ㅠ
릅신 넘어지니까 벤치애들 단체로 뛰쳐나오는거 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
관중석에서 멜로멜로거리노 ㅋㅋ
횬다이 vs 포드 vs 페라리
르브론도 조합 씹사기 그자체;;
릅신 개색갸 멜신 그만패ㅠㅠ
밀웍 제어할팀은 랄밖에 없다
포틀은 후드 아웃되고 완전히 무너지네
c들 한판 지니까 일정빨 웅앵웅 하더니 또 폭풍3연승ㅋㅋ
커퀴 C들 슬슬 다음 지역으로 이동해야지?
릅신은 진짜 존나 특이한 케이스임 ㄹㅇ ㅋㅋ
폴신 30득 박고 승리 하셨네
보약드립 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 약했노
포약 한사발ㅋㅋㅋ
포틀 보약 취급ㅠㅠ
보약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약 한사발 저거 멕이는거 아니냐
릅신 어시모드 득점모드 전환이 사기임
이쯤에서 다시보는 불과 1년전 레이커스
릅테로이드 씨발ㅋㅋ
진짜 옛날 농구가 현대 농구 좆바르네ㄷㄷ
벤치에서 론도 하워드 티어나오는건 좀사기네
포틀 후드도 뒤졌냐ㄷㄷㄷㄷ
확실히 르브론은 농구 좀 하는거 같다
3점 40% ㅇㅅㄹㅅ
나이키 본사가 포틀랜드에 있음?
??? "씨발, 오늘 연장에서 존나 못했는데......"
보약 드립은 ㅁㅊ ㅋㅋ
르브론 한 시즌 못했다고 지나치게 까였지
릴지영 아직 맥스계약 시작도안한거아니냐 ???
르브론 기술 중 2개 터지면 그경기 이겼다보면됨
서부의 왕 릅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제작진이 늡갤러네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 랄은 항상 여기서 더 못벌리고 다 따라잡히더라
릅탄돌리기가 어시왕이 돼버렸노 ㅋㅋㅋㅋ
나이 먹고 저렇게 3점 발전하는 경우도 있냐? ㅋㅋㅋ
작탐 야짤
근데확실히 릅신은 쿰보만큼 지배력은 없네 ㅇㅇ
머? 건적이들이 유태전 신발벗은걸로 날 욕한다고?
릅지엠이 1년만에 레이커스 환골탈태시키켰네
실력으로는 릅신 못깐다
아담스 폼 돌아온거 맞지?
랄약점이 3점이라매?
똥주마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마ㅋㅋㅋ
좆즈마 역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴맥 개병신 듀오네
좆즈마 시발련아
개즈마 이새끼ㅋㅋ 이지레이업을 몇 개를 놓치누ㅋㅋ
탈모갑ㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마 릅신 개인지도 좀 받아야겠는데 ㅡㅡ
좆즈마ㅋㅋ
킹 머 리
좆즈마 릅신 어시 몇개를 날리냐
랄 53점 넣는동안 야투율 76%
쿠즈마 트레이드좀
졷즈마 저새끼 사람 웃길줄아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 릅신님 어시 날리네
아니씨발 멜로 공을 못만져보는데 ㅋㅋㅋ
개즈마만 사람되면 20점차 나겠누
킹 탈 모
탈모좌 걍 시원하게 다 밀면 안대나
화까 뇌절 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황즈마ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹즈마 ㅋㅋㅋㅋ
킹즈마 어려운건 넣네 ㅋㅋ
존나나쁘노 볼드맘바 ㅋㅋ
킹주마 코너 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
랄 진짜 존나 쌔다 시벌 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
볼드 맘바 씹 ㅋㅋㅋㅋ
서커스슛 원툴 황즈마
좆즈마 3점만 던지자
진짜 멜로빼고 다 병신들이라니까
관객 어떤새끼가 자꾸 멜로한테 공주라고 하는거같은데
골드맘바 ㅋㅋㅋㅋ
너무하네. 볼드맘바라니
앤드원 안주노
미국의 SKY 대학교들 목록.jpg
쿠즈마도 살리는 릅신 보약 패스 ㄷㄷㄷㄷ
좆즈마 어려운건 잘넣노
저건 또 넣네
써커스샷 원툴 좆즈마ㅋㅋㄱㅋ
쿠즈마는 터프샷이나 버저비터만 넣냐ㅋㅋ
볼드 맘바래 ㅋㅋㅋ
c들 울분을 참지못하고 티비off ㅋㅋㅋ
솔직히 멜신 파울이였다 ㅇㅇㅇㅇ
쿠즈마vs잉그램 누가 위냐?
멜신 진짜수비허벌이구나
게임비등비등하게 가더니 순식간에 가비지 점수차나네
발드맘바 아니다 골드맘바다 이새끼더라ㅠ
소문난 잔치에 먹을것 없다
개즈마는 진짜 신기한 새키다
멜신이라서 앤드원도 안주누ㅠㅠ
경기를 지배하는 느낌이 드는 팀은 랄밀워키밖에 없음
멜신 볼터치도 못하고 왔다갔다만 함
2쿼 가비지각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마 앤드원 안주노 ㅡㅡ
70득 내주겟노 2쿼에 ㅋㅋ
왜 저게 안 불렸지
커퀴벌레들 다음 행선지.jpg
도넛신 정규직 되자마자 개판치누 ㅋㅋ
킹즈마 이지 레이업은 놓치면서 3점이랑 버저는 잘넣노
멜로 한 6포제션동안 공 만져보지도 못함
대머리독사 ㅋㅋㅋㅋ
짐인남 킹즈마냐?
킹즈마 가비지 여포 ㄷㄷㄷ
르브론 8득점 1리바 2어시 2턴오버
굳이 안봐도 될거같지? 오늘 중계겜 둘다 가비지각
오늘 멜신은 무죄야 ㅅㅂ놈들아
병틀새끼들 좀 반항좀해봐 ㅡㅡ
랄 갈수록 쎄지는듯 물올라옴
포틀은 걍 약팀이네
릅신이 조금만 멘탈이 좋았으면 쿰보만큼 했겠지
날조하는 콱통왔누 ㅋㅋ
포틀새끼들 이길맘 있으면 멜신 몰아줘라
좆즈마 시발 존나 신기한놈이네 ㅋㅋㅋ
파이널 랄 밀워키 각이네ㅋㅋ
방금 갈통이 트레블링은 왜안불린거임?
레이커스 이번에 우승할듯
볼드맘바 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늡붕이들아 포드 대 페라리 안 본 놈들 꼭 봐라
정보) 현재 C들이 울분을 못 참아서 티비 끈 거 아니다
오늘 빅게임들 재미가 없네
멜신은 3쿼터 이후가 뜨거워진다 기다려봐라
싸개듀오가 노사람이라 지는것
릅신 귀신같이 론도와 쿠즈마만 남긴다는 짤
이 경기도 3Q 가비지 필
랄 약간 점점 쎄지는 느낌 드는데?시발
한때 릴장군이라고 불리던 릴라드는 왜이렇게 된거냐
와 솔직히 컨파가면 만족할라 했는데 ㅇㅇ
오늘 건적이들은 멀로 릅신 깜?
르브론 잘하고있는줄 알았는데 2턴오버나함?
러브트레이드매물 나왔는데 더들리 퀸쿡 이랑 바꿔서 벤치자원으로쓸수없나??
121.175 또 릅신 스탯조작 시도하네
냉정하게 릅까들이 기댈건 르브론 노쇠화밖에 없음
Bald Mamba 티셔츠
하프타임때 도너츠나 사먹어야겠다
포틀이 문제가 아니얏
현역 선수 티어 오늘로 결정났네
랄 vs 녹용 결승 가겠는 걸??
저딴거에 챌린지 쓰고 앉았노 ㅋㅋㅋ
포틀 릴라드오버페이로 아미누 하클리스 못잡은거냐
챌린지 왜썻냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경 뭐하냐
론도 전성기 때 3점 저렇게 던졌으면
인제 서고동저 얘긴 안나오겠지??
랄이 이상하게 점수가 잘나네
개즈마ㅋㅋㅋ
하워드 내년에도 레이커스에서 뛰었음 좋겠네
쿠즈마는 패스 진짜 못한다 ㅋㅋ
개틀 새키들 슛을 왜 못 넣음ㅋㅋㅋㅋ
시발 오늘 la 다져야 정상아니냐?
멜신 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이키가 대표적인 친일본 기업이였을껄
씨발 좆즈마새끼야 너 어시스트패스하지말라고 개새꺄
좆릅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레이커스 달라진건 3점 성공률 밖에 없다.
매너의 멜신ㅠㅠ
하워드 깜짝 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 10년간 우승 3번 릅갈통
똥꼬충 멜신 덮치네
돈고충 멜긴보고 흥분ㅋㅋㅋ
똥꼬충 씨발 존나 오바하네
멜신 뒤질뻔ㅋㅋ 똥꼬충이 덮쳐서ㅋㅋ
돈고충ㅋㅋㅋ
왜 릅퀴들은 항상팀원을 욕하냐
하워드 윈드밀ㄷㄷ
탈모가 진짜 대인수비 팀수비 다 잘하는게 크다
멜신 이 새끼는 진짜 루징플레이어임
하워드 결국 경기중에 못참고 뒤에서 덮치노ㄷㄷㄷㄷㄷ
멜신 매너 ㄷㄷ
멜실10득 기회!
하워드는 멜신위에 올라타서 기분이 좋다
확실히 쿰보가 릅갈보다 한티어가 높다
포틀팬이 이렇게 많았노 다 멜로를 까고있네
갈통이 멜신 포옹 보니까 갈통이가 몸 두껍긴 진짜 두껍네
클퍼 완전히 처발렸네
같이 늙어가는 처지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 무난하게 두자리 득점
ripcity 가뭐냐?삼고빔도시?
역시 포틀랜드의 희망은 뜨거운 멜신
하워드 살짝 지렸을듯
누가 계속 STA7 ME7O 외치네 ㅋㅋㅋ
릅갈 커리어 20년차 가능하냐?
개빠로서 갈통이잘하는거 보니 족같네 ㅋㅋ
느바도 고인물 존나많네 16년 씨발 ㅋㅋㅋ
근데 멜신 왜 00번 한거냐??
멜신 스크린 ㄷㄷㄷ
멜신은 진짜 다 사이좋냐
슈퍼맨 하워드 신도 덮치네
릴장군 ㄷㄷ
릴 장 군
차라리 멜신이 볼 잡고 시작하는게 더 안정적임
좆매기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매갈련이 저런 패스를 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
킹메갈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 나가니 점수차 좁혀지누ㅠㅠ
좆랄 8-0런 당하노 ㅋㅋ
와 패스 ㅋㅋㅋ
오늘은 똥찍찍이랑 쿤보 동급 이야기 안나오노
와씨발ㅋㅋㅋ
릅신 빠지니 무너지네
포틀가즈아ㅏㅅㅅ
아니 킹매기는 센터도 보는놈이 저런스핀이 나오냐고
랄 갑자기 좃털리네
돈고충 한쪽만 압박앵말 한 이유가 뭐냐?
릅신도 좀 쉬자
릅퀴들아 방금 패스 봤냐? ㅋㅋ
포틀은 올해 왜망했음?
좆와이 씨발롬30도 안됐는데 두순하노
와 내가 랄쎄진거 같다고 설레발 치니까 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
커퀴들아 설래냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
nba 부자가 같이뛴 선수 있었음?
포틀 멜신 안왔으면 포워드진 노답이네 진심
Kuzma 포텐 터지면 올느바 써드까지 가능?
'론도'
랄 뭐하냐 ㅋㅋㅋ
왜나대애미창녀새끼.야
릅아들 nba 갈 실력은 아니라 햇슴
왜나대애미창녀새끼.야
멜신 탑에서 게임 조립 ㄷㄷ
멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화싸는 벤치냐? 왜 안쳐나오냐?
앗ㄸ,거 ㅋㅋㅋ
뜨겁다
스테판 커리 근황...jpg
멜로 수비팀 만나니 못하네
멜로 뒤졌으면 좋겠다
르브론이 3점 쏘는 매직존슨이지?
하워드 다크서클이 왤케 심하냐
립따고 욕 또하네 멜신ㅋㅋㅋㅋ
짐인남 멜신이냐?
멜신 시그니쳐 리바
파워볼분석프로그램 ノ｛ EaSyPoWeRbAll.Com ｝ノ 먹튀검증방
릅신 작년에 장기부상 아니었음, 플옵 막차는 탔지?
포틀 감독 미쳤냐? ㅋㅋ 멜로를 센터로 쓰네
하프코트아님방금?
킹매기
와 갈매기
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 ㅁㅊ
좆매기 4점플이냐
릅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 행복농구 미친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 분위기 해피 ㅋㅋ
황매기 ㄷㄷ
릅굴벙글 ㅇ
킹매기
ㅇㅅㄹㅅ
릅신ㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 1옵션의 힘ㄷㄷㄷ
앤써니 톨리버 ㅌㅋㅋㅋ
러브가 씨벌년이네여
릅신 미쳣노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 행복농구ㅋㅋ
릅갈 행벅 농구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 좆밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사설파워볼게임사이트＜／／ easypowerball、com ／／＞먹튀검증방
AD 미드레인지는 쓰레긴데 3점은 왜케 잘넣지
갈매기 진짜 미친놈이네
오늘 킹매기모드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘처럼만 하면 샼위지
릅무국 뭔데 ㅋㅋㅋ
행복ㅋㅋ
릅신 자식 귀여워하는 거 봐라 ㅋㅋㅋ
릅신 얼마만에 행복농구시냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
좆매기 미친새끼 화사 강간하노
새삼 러브가 개시발년이였네요ㅇㅇ
AD도 케빈러브류의 스찌형 선수지?
러브 쓰다가 갈매기 쓰면 기분이 얼마나 좋을까
좆라드 어거지 농구 하누 ㅋㅋ
릴라드 개새키 멜신 카루소랑 미스매친데 꺼지라고 손짓하네
릅무국 최대 수혜자 릅매기 ㅋㅋㅋ
릅신 푹쉬고 출동준비 ㅋㅋ
릴지영 분발해
신난 릅버지 gif
기껏해야 트위너인 멜로랑 톨리버를 45번 쓰는건 뭔데 ㅋㅋㅋ
진심 AD보니까 팀던컨 가넷 이런새끼들 개거품같음
이제는 달리는 빅맨시대네
가자 mvp매기
갈매기 이등병 농구 지린다
이번 시즌 랄 에이스는 갈매기?
야 멜로 언제 방출당하냐?
갈매기랑 러브 같이 뛰면 공존 가능함?
병틀 홈팬들도 1%도 못이길거같으니까 응원안함ㅋㅋㅋ
멜신 차가운 수비 ㄷㄷ
탈모야 좀 뒤져라 개새끼야
메갈이 미래다
멜포이 효과 ㄷㄷㄷ
탈모 갑 ㅋㅋㄱ
신루소 차가운거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆매기는 플옵에서도 스찌질 못한적이 없는데
노헤어 존나 잘하네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
카루소 한 38살 됐냐
탈모갑 ㅋㅋ
랄의 수호신 탈모갑ㄷㄷㄷㄷㄷ
카루소 존나 잘하네 ㄷㄷ
ㅇㅅㅌㅅ
카루소 94년생 맞냐??
톨리버 저런 버러지를 쓰니까 저모양이지 ㅋㅋㅋ
랄 분위기 존나 좋네 벤치들 맨날 튀어나오네
이것이 발드맘바 ㄷㄷ
카루소 계약 혜자네
느바 첨보는데 카루소 르브론보다 나이많죠?
카루소 역시 베테랑 미니멈 답다
완전 히트 런앤건 스탈로 조지는데? ㄷㄷㄷ
클블 섹스턴 잘하냐??
좆매기는 스찌질한게 아니라
머리좀 밀어라 씨발련아
탈모맘바 무섭노
94년생 카루소
탈모신 생긴거보다 의외로 개빠르네
탈모갑 저새끼 진짜 백인맞노 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 레이커스 존나 끈끈하네;;
카루소 진짜 생긴건 운동능력 개구려보이는데
탈모는 탈모가 알아보네
카루소 머리 심던지 밀던지 하지
카루소 어르신 환갑에 아직도 뛰시노ㄹㅇ
카와이 폴조지 조합은 올랜도의 그랜트힐 티맥 조합을 연상시킴
그냥삭발하지 저게뭐고
카루소 생긴것만 보면 75년생인데
학원 보강수업 간다 ㅅㅂ
랄 벤치 분위기 작년이랑 비교하면 엄청 달라짐
카루소 걍 머리 밀면 안대나
카루소 점마 머리좀 확 밀어제끼면 안되나
갈매기스찌론 릅신플옵탈락 농구는 혼자 하는게 아님
멜신 무브보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 머리 한톨도 아깝나보지
데니그린 새깅 실화냐? ㅋㅋ
여경 뭐하니
릴여경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴공익ㅋㅋㅋ
릴여경ㅋㅋㅋㅋㅋ
릴싸개 씨발련
뭐해시발
??????????
두 늙다리의 미드레인지 애잔하노 ㅋㅋㅋㅋ
릅갈통 릴지영 쇼다운 ㅋㅋ
릴여경ㅋㅋ
할렘패스ㅋㄱ
ㅋㅋ릴라드 패스보소
멜신과릅신의 뜨거운
후드아킬나간건가
탈모 욕하는새기들 지들은 탈모안될줄 앎
대 릴 지 영
릴환각 ㅋㅋㅋ
탈모백인은 운동능력갑임
멜신 시발 뭐해
라비지에 슛폼존나이쁨ㄹㅇ
방금 각도 뭔데 ㄷ ㄷ 새크의 미래답다
이야 뭐저래이쁘노
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
댈러스 일정빨이잖아 ㅇㅇ
ㅇㅅㄹㅅ
쟤 뭐냐 슛폼 좃나좋네
ㅇㅅㄹㅅ
역 시 릅 신
릅신 괴물 아님? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 서커스샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ지린다
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신을 의심 했느냐?
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
근데 러브을 누가 틀드 하긴 할가 존나 비싼대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸넣노
릅신 미친
ㅇㅅㄹㅅ
릅릴라 ㄷㄷㄷ
역시릅신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
멜신 수비 1도 안하는거 보소ㅋㅋㅋ
와 릅신ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
그냥 일어나지 ㅋㅋㅋ
캬 저밸런스
킹제임스
트레블링 아님?
씨발 ㅋㅋㅋ 저게뭐야 ㅋㅋ 왜넣어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄽ gif
오랜만에 멜신이랑 뛰니 기분좋은듯ㅋㄱ
릴여경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 방금 축발 떼짐 ㅅㄱ
디그린 - 케빈러브 트레이드 어떠냐?
갈매기에 비하면 스탯 초라하네 릅신
좆니구린 씨발년아
ad 릴라드 비웃는거봐 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋ릴지영덩꾸
여경신 분노의 덩크
소프트콜 심하네 홈콜 좃댄다
멜신이 수비 안할 수도 있지...
갈매기 릴라드 재롱잔치 보고 웃네ㅋㅋㅋ
킹메기 어이없어서 웃는거보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경도 약간 광대류 까드 되가는듯
르브론 11득점 2리바 3어시 2턴오버
포틀 진짜 쓰레기 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
트래쉬 토크 ㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신팀 75점직전ㅋㅋㅋㄱ
ㅇㅅㄹㅅ
이겜 멜신이 한몸 바쳐서 갈매기 담구면 이길수 있다
베이즈모어 무뇌파울 ㅋㅋㅋ
시발 포틀 수비 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그립다 널키치...
어디 대가리 피도안마른새끼가 릅신한테 말대답하노
맥칼럼 걍 틀드나 시켜라
또 파울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜링스랑 누르키치 언제 나오냐???
릅정은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 핵어갈통ㅋㅋ 자투 하나 놓침ㅋㅋ
소프트콜 심하네 원정콜 좃댄다
갈통커스vs녹용
진짜 포틀 수비 심각하다
릅신노렸네
이게 포틀랜드 블레이저스의 농구입니다
포틀 개병신들이고ㅋㅋ
포틀 병신들
릅신은 코트위에서 싸우는걸 본적없는거같은데 있냐?
릅판 미쳐~
릅신 연금술 ㅋㅋ
릅신 이것도 큰그림 그린거냐?
포틀 진짜 디그린 트레이드해야할듯 ㅇㅇ
동고서저 on
릅금술
ㅇㅅ ㄽ gif
짐 4쿼터냐? ㅋㅋㅋ
킹매기ㅋㅋㅋ
무난 하네요 ㅎ ㅇㅇ
릅신의 눈높이 맞는 유일한 빅맨이 좆매기엿네요
릅신 사실상 어시 ㅅㅅㅅ
갈매기 ㅂㄱㅋ
킹매기
황 매 기
마지막도 스틸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전반 77점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어갔으면 무발기사정할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈통이는 자유튜왜이리못해ㅋㅋ
갈매기 저렇게 해맑게 웃을줄 아는놈이였누
갈매기 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ ㅁㅊ 놈들
갈매기 오빠 나 죽어 ㅜㅜㅡ
릅신이었으면 안던졌는데 갈매기 ㅡㅡ
갈매기 저새끼가 많이 다치는이유를 알겠네
골스는 어쩌다가 꼴지가 됐냐??
레이커스는 너무 행복수치가 높다
앤서니 데이비스 최고점에서 내려놓는 베이비훅 개사기네
지금 일어났는데 멜신 오늘 어떰?
릴맥한테 돈퍼줘서 뎁스가 저런거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸뺏어서 던지네
순수실력으로 선정한 시엠 후보 3인방
갈매기 쿰보랑 시엠대결 하겠네 존나 잘해 시발 ㅋㅋㅋ
갈매기 최근 페이스 미쳤음 조만간 per30 찍을 기세인데
오카포 크블옴??
포틀에 디그린있으면 좋을거 같은데
갈매기 보니 그동안 러브가 릅신의 눈높이 안맞을만 했네
택진이이씨발년아
진심 포틀은 팀컬러가뭐냐?언제나 다른팀하위버전같노
전반 80
이번시즌끝나고 FA되는 사람중 갈매기 말고 대어 있냐?
전반77득은 뭐냐
쿤보 vs 갈매기 누가 이기냐?
좆매기 우울에선 ㅈㄴ우울한놈인줄알았는데
병틀 gif
김택진 씨발 실제로 장인뒤진새끼 진짜 아
2쿼터 끝난건데 포틀 77점 실점.
포틀아 디그린 줄게 ㅇㅇ 그냥 공짜로주는거니까 받아라
지금 리니지광고 브금뭐임?
택지니 돈 마니 썼누 ㅋㅋ
르브론이 아니라 갈매기가 리그 1위 만든거임
우울이 잘못했네 ㅋㅋ
멜신 씹ㅋㅋㅋㅋ
리니지2 광고는 진짜 뭐 있어보이게 만드네
커퀴벌레 좆병신들 주말 내내 우울하겄노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 형!!! 오랫만이에요!! 잘지내 ㅆ...
이정도면 우승 못하더라도 갈매기 랄 남겠는데
그래도 클퍼가 다전제는 밀워키 졷바름 지금도 시벌릅퀴들아
포틀 전반전 코트마진.jpg
2쿼 77실점 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수 농구력과 비슷한 ㅋㅋ
릅신 자유투 80넘은적이 없었네
후드 아킬 파열이란다
러브 남은 기간이 길다
후드 아킬레스건;;
와 시카고 좆같네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포워드 퍼스트팀 쿤보-갈매기 확정
근데 릴라드는 그 수맥있는 포틀에서 부상안당하는거보면 대단하지않냐?
앤써니 고평가 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
택진이형보다 미국주 미경실 다시 보고싶은건 나뿐이냐
갈매기는 ㄹㅇ 걍 미친새끼네
사캇아 움짤크기좀 늘려봐봐
자유투 못하는 이유는 뭐임???
근데 레이커스가 올타임 넘버원 팀맞지?
작년 릅신 욕하던 새끼들 다 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론 전반전스텟 13득점 2리바 4어시 3턴오버
릅신 죽어서 볼맛 안나네 ㅠㅠ
갈통이대신 쿤보였으면 랄 지금 22승 0패 가능?
[속보] 앤드류 보것 편의점 총기사고로 사망
앤써니=르브론 따까리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클파는 개막전에 힘을 다 한듯 ㅋㅋㅋ
힘좀내라 병틀아 릅신팀 일부러 쉬엄쉬엄하는거알지?
와 버디힐드 3점 35까지 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후드 먼데 아킬레스 찢어지냐?
포틀랜드는 진지하게 릴맥듀오 해체를 고민해봐야함
랄 전반전 코트마진.jpg
밀워키 12월 일정 클퍼이기니까 다쉬워보이네
르브론덕에 앤써니가 사는거지 앤써니캐리는 애미뒤진ㅋㅋㅋ
근데진심 빠까거르고 클퍼 밀워 7전제한다치면 어디가이김
릅신 갈매기 예뻐 죽을라 하네
루올 뎅 ㅋㅋㅋㅋ
저 개먹튀 새끼 ㅋㅋㅋ
후드 완파야? 부분파열이야?
랄은 지금까지 대진이 너무 쉬웠음
루올뎅 시발먹튀새끼
스포티비 왜 인터넷중계는 한 경기만 해주냐
팩트 레이커스에서 르브론빠지면 지금 딱 우울리언스 버전2
후드는 아킬레스 같긴하더라.아무도 안건드렸는데 혼자 뒤져서
레이커스 르브론 빠지면 앤서니뛰던 우울리언스보다 라인업구림ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈은 걍 랄에 남지
느바선수 중엔 개슬람 많냐? 축구는
지금 밀워키에 쿰보대신 커리 있으면 몇등하냐
저뎅이 레이커스 샐캡 맨 아래 있는 그 댕이냐?
포틀은 올해 플옵가지말라는것 같은데
좃갈통은신장 운동능력 좋다며
후드 혼자 달려가려다 뒤지던데 아킬레스지 무조건
후드 부상이면 포틀 수비할놈 아무도 없는데
랄의 사기트레이드 원탑급 아니냐?
쿰보 백투백 mvp 확정임?
룩월튼 바뀐 것도 크다
앤써니 좆밥새끼 클블시절 어빙생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후드 아킬레스건 찢어졌네
릅신은 LA행 결정하실때 이미 모든걸 계획하셨다
지금 르브론 자리에 스테판 커리 들어가면 랄 어케됨??
랄은 상성상 댈러스가 빡세더라 ㄹㅇ
삼성 갤럭시 기본 알람이 여자친구 은하라던데 진짜냐?
릅신팀은 더블팀안가면 좆되는게 두명이누ㅋㅋㅋ
근데 뉴올은 매직이 잉쿠볼하 주고 픽까지 탈탈 털어준다할떄
르브론이 잇고없고의 차이
조던은 진짜 시대빨 잘타고 태어났다
결국 잉쿠볼하 이새끼들은 다 쓰레기새끼들인거지?
카루소 크블오면 평균 30득 가능?
농구는A급 몇명보다 S급 하나구나
듀란트는 커리 르브론에 비해 왜이렇게 인기없음?????
생각해보니 클블 페이스 올린게 릅신 수비 안하던 시점
포틀 14위 할때도 올팀올 할거 같았는데 포기한다
자유투득점 통산20위찍은 멜신
맥기새끼 선수 한명 농구인생 끝내버렷네
오늘 크레파스 코트마진.jpg
3점 성공률이 7할인건 ㅋㅋㅋ 말이되누
레이커스 야투율 뭐고 ㅋㅋ
누키즈온더블럭의 대니우드 랑 대니그린이랑 가족이냐?
오늘 드로잔 3점 3개 실화냐?
너네가 구단주면 20살 쿰보 vs 20살 릅신 누구를 코어로 삼을거임?
잉그램은 보이지 않는 종범같은 무언가가 있음 좆같음으로
이번시즌 릅신의 농구력 ㅋㅋ
론도가 인성은 제일 좋은 선수로 평가받잖어?
루크 월튼은 속공설계 빼고 뭐 하나 제대로 하는게 없는 감독이지
조던은 진짜 농구세계화 바로직전에 개꿀빨앗지 ㅋㅋㅋㅋ
지금 쿰보자리에 릅이 있으면 어찌될까
레너드 하든 한 팀에서 뛰면 공존 가능함??????
지금 농구 삼대장
??:저도 이거하면 레이커스 갈 수 있나요?
도대체 쿰보가 어캐 15픽이엇냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새크팬들 룩월튼 옹호하다 지팀되니까 경질하래 ㅋㅋㅋ
잉그램도 랄에 있을때는 해줘야 할 때
카와이 같은놈이 개버럭이랑 같이 뛰면 트레이드 요청 하냐?
보겔도 딱히 굉장한 감독은 아닌데
담시즌 골스가 쿰보급 신인 뽑으면
페더러-나달 메시-호날두 르브론-커리 역대급 라이벌들 은퇴 할날이
멜신 vs 릅신 예상외로 치열하네
룩윌튼 골스에서 땜빵질은 기가막히게 했지않았나 ㅋㅋㅋㅋ
르브론 바레장 모윌같은애들데리고 66승찍은새끼인데 ㅋㅋㅋㅋ
?? : James..나야.. 잘 지냈지?? .jpg
작년만해도 효율왕 레너드가 왜 갑자기 두순테크타지
레너드 오열하겠네 ㅋㅋ
갈통이 끌어내는 레이커스 선수들
올타임급 선수중에 드래프트 10위이상있음?
???: 이곳이 제 진짜 고향입니다.
후드마저 부상이면 진심 수비해줄 친구가 없는데
잉그램이 2옵션으로 딱인 괜찮은 선수임
4년에 한번씩 슈퍼리그 운영하면 안될까?
대표적으로 기대치에 비해 못 큰 선수 누구 있음??????
쿰보뿐만아니라 레너드 조지같은애도 12픽 13픽
모윌 2옵션으로 66승 어케 찍었노
쿰보 밀워키에 맥시멈급 하나 더 오면 5핏가능하다
인싸 릅신.gif
릅신 이거 데리고 66승 찍은건 인정해야지
녹용을 쿰보벤치가도 존나잘하던데?
기대치에 비해 못큰 선수 = LBJ
??? "카와이가 그립냐구요?"
헐 시발 후드 아킬레스건 나갔네 ;;ㅅ
진짜 아이러니하네
멜신 기록 세우셨다
씨발 아킬레스임?
릅신 3점 너무 못넣네
멜로 허벌수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론이 역대 1위는 맞지않냐
드디어 릴장군으로 진화하는거노?
님들 조던32 어떻게 생각함?
좆기 뇌절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 갈매기는 진짜 모든경기중 최상이다
포틀 간다 ㄱㄱ
좆기 또 정신줄 놓냐 ㄷㄷㄷ
와 근데 밀워키 쿤보 덩크할때마다 함성소리 개쩔더라
맥기가 저걸??
월드피스가 뉴욕감독 되고싶단다
맥로터 ㅋㅋㅋㅋ
쿰보 역대 탑5급은 가능할거같다
역시 멜신 gif
릴여경 삐뽀삐뽀 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
돈치치 진지하게 어느정도로 클거같음????????
릴 장 군
캬 릴장군 쩐다
광대 ON
릴장군 개머싯네
갈통군은 진짜 몸관리 어떻게 하는거냐
엘리트 볼핸들러-빅맨조합이 말이 쉽지 드래프트제도에서 되냐고
??? "레이커스 남은 한자리는 스퍼스 10번의......"
릴상사 2계급 특진 ㄷㄷ
좆라드 스찌 on
릴신 진급모드 ㄷㄷ
릅당탕탕 지리누..
ㅇㅅㄹㅅ
릅 좁밥들이기면뭐하냐 클리퍼스만나면 또
ㅇㅅㅁㅅ
ㅇㅅㅁㅅ ㄷㄷ
아 멜신 차갑다..
ㅇㅅㅁㅅ
ㅇㅅㅁㅅ
앗 차거 ㅋㅋㅋㅋ
키 3m 되면 느바 다 씹어먹나?
나진짜 릅신팬인데 그동안 패악질부리고싶어서
화싸도 신체는 진심 쩌네 근육질 맥기임
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅갈통 저새낀 엔드라인 첫패스 드럽게 안하네
ㅇㅅㄹㅅ
3초룰 없으면 타코 폴 정상급선수 가능?
ㅇㅅㄹㅅ
릅무국 역겹네 ㅋㅋㅋ 멜신한테 털리넼ㅋㅋㅋ
맥컬럼 기합소리 존나 ㅋㅋ웃기네
도넛맨은 무슨 슈퍼스타콜을 바라는 모습이 좆나 개그포인트임
카루소도 개막직전까지 ㅂㅅ이였는데
시발애초에 라이벌도 아닌데 자꾸저딴식으로 기록비교하노ㅡㅡ
맥흥민 ㅋㅋㅋ
참고할 선수가 없어서 좆컬럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥선형 ㅎㅎ
좆선형 개농주제에 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
릅3333
오늘 릅 미쳤누
ㅅㅂ 타코폴 언제 나올 수 있음?
ㅇㅅㄹㅅ 보약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
와 릅똥구리볼때가 엊그제같은데 ㄹㅇ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅커리 먼대ㅋㅋ
조코비 턴선형 인터뷰 진짜 써먹네
씨발 포틀판 작작 불러
좆조냐 씨발련아 좀 붙어라 개새끼야
릅신 시엠 정조준 ㅋㅋ
요즘 블릅투스드리블 안하냐
포판 ㅋㅋㅋ
턴선형입장에서 좆컬럼은 비벼볼만하다생각한거지 ㅋㅋ
30분도 안지났는데 92점 ㅁㅊ
???: 안녕하세요. 카와이인데여.jpg
릅신 농구 왜케잘함 ㄹㅇ
론도 햄스트링 부상 ㄷㄷㄷㄷ
릅까인데 요즘갈통이진짜너무잘한다
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄽ 3점 gif
ㅇㅅㄹㅅ
와ㅅㅂㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅ료
시크한표정 ㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 릅신ㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠ퓨ㅠ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 나죽어!
썸타임 슈터 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 나죽어
릅ㅈ신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 뭔데
릅리 못막어 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 시엠은 내꺼
이게 커리야 르브론이야ㅋㅋ
뭐야ㅐ 오늘 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅㅇㅅㄹㅅㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 싼다 ㄷㄷ
그만 던져 개새끼야 ㅇㅇㅇㅇ
역시 릅신 ㄷㄷㄷㄷ
릅신 이번엔 개오바쌌노 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
시즌 첫 삼점터지는 날 ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄽ
팬서비스까지 좋고
릅신 커리 빙의
릅신 팬섭보소 ㄷㄷ
앐앐ㅋㅋㅋㅋ
릅신 어머니뻘 꼬시노 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅서비스 쏘 스윗~
릅신 할매 취향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 정수리 텅텅비었노ㅋㅋㄱㅋ
왓츠업 입갤 ㅋㅋ
왔츠업ㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ
할카스 먹을라고 꼬시노 ㄷㄷ
릅목질 오지누 ㅋㅋㅋ
릅신 미국할카스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 백마면 아줌마도 안가리누
백카스래 미친년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
후드 아킬레스건 부상이래
ftm이 무슨지표임?
오픈타임 슈터
포틀 개쳐맞노 이기이기
릅신 취향이 백할매였어?
릅신 미시폭격중 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 웨스트에게 배웠노
릅신미쳣냐
ㅗㅜㅑ릅신 mature 취향 ㄷㄷㄷ
커리는 이미 50점 넣었다 ㅇㅈ?
릅신 뇌절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친엄마한테는 차갑지만 팬한테는 따뜻한 릅신ㅋㅋㅋ
포틀 보약이 할카스 말하는거였노ㅋㅋㅋㅋㅋ
속보)라존론도 햄스트링 부상 ㅇㅇㅇㅇ
릅신 커버리지 졷대노 ㅋㅋㅋㅋ
역시 릅신 불꽃 눈빛 그리고 스윗 gif
백인 애미한테 착한 릅신
작년 랄망주들 역대급 릅억제기였냐??
론도는 먼데 햄스트링 부상이노?
릅신 이제 안쏘겠다 팅 했으니까 ㅋㅋㅋㅋ
아미누 하클리스 돌아와 제발
지애미한테나그렇게쫌하지
소추소심릅남충ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈통씨발새끼 백마 밀프 보댕이먹어보려 애쓰네
론도 병신은 한게없는데 햄스트링 당하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 할매에게 왓츠업 날린듯
스티븐 A. 스미스: 하든은 느바역사상 가장 파렴치한 농구선수
릅신이 잘할수록 고평가 되는새끼
100억짜리 집에서 하인한테 발마사지 받던 릅신엄마 늡갤러들 배려에 깜짝
론도 햄스트링?ㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 아들아 엄마한테도 그렇게 해주.ㅈ......
조현일 말대로 랄 65승하면 릅 OR 갈이 MVP?
나 이번시즌 골든스테이트라 무서운게
할매 신났노 ㅋㅋㅋ
론도는 폴신 그렇게 싫어하는 놈이 폴신커리어타넼ㅋㅋ
친절한 이웃 히어로 릅신 ㅋㅋㅋㅋ
이시각 개병신
릅신의 정기를 받은 할매 ㄷㄷ
호좆두가 왜나옴?
시발 론도 햄스트링 무엇?
론도 없으면 공안도는데 시발
키드가 레이커스 코치엿네
릅신 취향 bbw였노
스윗릅 gif
론도 Grade 3 햄스트링 부상, 최소 6~8주 결장 예정
헤조냐 저색 작년에 릅신한테 클러치 떡불낙 먹였지 ㅅㅂ
릅쏘공 ㅋㅋㅋㅋㄱ
좆컬럼 왜화내노 ㅋㅋㅋ
릅판 ㄷㄷ
틀딱쉑ㅋㅋㅋㄱ
파울이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴받긴 하겠다
맥흥민 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병틀랜트는 좆컬럼 좆라드 시너지 꽝임 ㅋㅋ
릴맥듀오 왤케 불쌍해보이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅판 ㅎㅎ
시카고는 진짜 머하는 팀이냐?
시발 랄무국 ㅋㅋㅋㅋ
릅무국 짱 ㅎㅎ
존나 꼬라보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅무국 역겹네 파울인데 릅콜로 ㄷㄷ
텤파 자유투를 빅맨이 던지는 바로 그 팀
맥흥민 피꺼솟 ㅋㅋㅋ
앗뜨거
레이커스 수비 좆되네
릅신멜신 호형호제 ㅋㅋㅋㅋ
좆름신 ㅇㅇㅇㅇ
릅무국 더럽네 씨발
릴맥듀오 분노조절장애 ㅋㅋㅋ
론도 씹새끼 없으면 또 시즌 초반으로 회귀하는데
멜신 밥값하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영혼의 라입러끼리 주고 받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 바나나보트
틀딱 턴오버 쇼다운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 1류
릅무국 역겹네 손 닿았는데
갈매기 1개그 적립
릅갈듀오 뇌절턴오버 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅군멜군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포틀 감독 겜 던졌네 ㅋㅋ 3쿼 중반에 작탐 2개남았네
론도 빠지면 결장기간 동안 5할정도 챙기면 어떻게 먹고살긴 할듯
훔매기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 재밌더니 흠...
랄무국 개좆같네
경기 왜이럼 존나 수준낮네
돌아가면서 개그하노
릅신이 미안해서 턴오버 함 해줬는데
개매기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
멜신이 간다! gif
갈탄ㅋㅋㅋㅋ
갈매기 시발련아 ㅋㅋ ㅋ
좆매기 뭐함?
갈매기 뭐했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하냐 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 매너 범실 ㅎㅎ
갈매기 뭐하농 ㅋ
쇼맨십 미쳣누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆매기 뇌절ㅋㅋ
주영 받아!
이 아저씨 느바에서 뛰어봤냐?
갈탄 ㄷㄷ
릅군멜군갈군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샼틴어풀 출연 확정 ㅋㅋㅋ
오늘 경기 진지하게 모비스한테 쳐발림
갈매기 패스보고 터졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기력 갑자기 크블행
론도 없을때 kcp 야동 그린 한꺼번에 나온 적 있었음
머하냐 ㅋㅋㅋㅋ
킹매기 쓰리런ㄷㄷ
르브른이 이번시즌 우승해도 인정못받는게
경기 처참하네 ㅇㅇ
갈탄ㅋㅋㅋㅋ
두팀다 왜ㅈㄹ이야ㅋㅋㅋ
릅갈 둘이 3연속 뭐하냐 쇼타임이네
론도 진짜 부상?
갈매기 정신줄 놨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 개그시전 뇌절농구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매너 있네 릅무국 미안하니까 보상해주네
솔직히 랄무국이라는데 포틀랜드한테 20점주고 겜하자
갈매기 주영받아 gif
론도 못나오면 야동갑 빨리 나와야겠는데
ㅈㄴ 방심하고 게임 대충하노
개와이 토론토가면 박수에 받지??
포ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
방금 릴라드 캐링더볼 아니냐
릅판 봐라 스치면 파울 ㅋㅋ
멜신 볼 좀 주라고 색기들아
근데 포틀 정도면 빅3정도아니냐??
릅신 올해는 우승하고싶나봄
킹매기 ㅅㅅㅅㅅ
킹매기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹 매 기
포틀 찢기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓매기 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
릅신 농구 ㅈㄴ 열심히한다 ㅋㅋㅋㅋ
킹 매 기 날아올랐노
와 이걸 메이드하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포틀도 어지간하다
킹매기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
갈매기 림폭발 덩크 ㄷㄷㄷ
킹매기ㄷㄷ
릅갈 3연속 턴오버 매너게임이잖아..
존나멋있네 씨발쾀 ㅋㅋㅋㅋ
와 AD 유연성탄력 저게 빅맨이냐
감독 겜 던지냐? ㅋㅋ 지금 쓰면 작탐 한개남는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅 진짜 왜케 열심히하냐 공 빼주고 바로 리바따내네
갈통이 꼬라지보니 크리스마스전에 퍼질듯
덩크 저리 세게 찍으면 손 안아픈가 ㅋㅋ
시발 론도 아웃이면 퀸쿡나오잔아.........
르병장 이등병처럼 농구하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
리얼 빅맨의 탄력이 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔까말 개장수가 벅스였어도 벅스가이겼을것같은데
좆비드 보다가 갈매기보닠ㅋㅋ
갈매기 저런 놈이 우울리언스에서 썩고있었노
갈매기 폭풍덩크 gif
엥 론도 언제 부상당함? 경기 쭉봤는데
릅신 진짜 왤케 열심히하냐?
론도 부상이면 랄 지금 타격 좀 있지 않나..
갈매기 진짜 미쳤네 와
갈매기는 30득해도 언제 30득했지? 이런느낌
커리 개념글 왜지워짐?
갈매기랑 듀란트랑 같은포지션임?
론도가 메디컬팀한테
작년에 컨파 간건 진짜 미스테리네
릅신 27/6/6, 갈매기 31/6/2
저런 킹매기 시골에서 7년 썩었으니 현타오지 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 빼고 가비지 농구 가즈앗 ㅋㅋ
론도 부상이면 타격크지
랄잘하긴하는데 릅무국발동할필요있나싶네
저렇게 덩크 찍으면 손 안아픈가 ???
좆매기 팔기냐?
랄 작탐 5개남은거 맞냐 ㅋㅋㅋ
새우깡 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기에게 먹이를 주시오 ㅋㅋㅋ
갈매기에게 먹이를 주시오ㅋㅋㅋ
???: 릅갈통이 늙은년한테 찝쩍댔다고??!!
론도 부상이라고 휘청일정도 아닌데
갈매기는 4점 플레이를 해도 커리 병신새끼처럼 지랄을 안함
릅신 36살이아니고 26살 맞지?
랄 16-17골스급은 안되도 15-16급은 되는듯
??? 릅신, 작년에 왜 올시즌처럼 잘하지 못했나요?
아 존나귀엽다 ㅋㅋㅋ
바닥 미끄러운거아님??
론도 3점이 62%에 게임당 2개씩 넣어주고 있었음
???: 아무도 절 기억해주않아서 슬퍼요
릅이 잘할수록 고평가 받는새끼(재업)
갈먹주
론도ㅡ갈매기ㅡ커즌스면 그냥 17우울아니냐
오늘자 개장수.jpg
가비지 사나이 좆쿡 출격
릅신의 자상함.gif
론도 시즌아웃?
론도 진짜 부상이구나 ㅋㅋ
지금 레이커스 라인업 등번호 01234네
개즈마ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ
론도 없음 릅이 리딩하면 됨
좆즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이먼스 점마 괜찮네
쿠즈마가 쏘아올린 작은공
개장수vs쿰보
오늘 킹매기는 ㄹㅇ 미쳤네 모든 퍼포먼스중 최고다
킹매기
조쿡이 들어갈리가 없지
킹매기 떡블락 ㅋㅋㅋ
이런 좋은날에도 화병스택을 쌓아주는구나 씨발럼아
퀸 쿡 나오는거 보니, 론도 진짜 부상인가보네
똥주마 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼쿡은 ㅋㅋㅋ
조쿡 사퇴하라
릴라드 스찌타임 오지네
포틀 수비가 허벌이네
포틀 140실점 각이냐 ㅋㅋㅋ
퀸쿡 가비지 여포아니였음?
멋진 사이먼스,갈매기 gif
오늘 멜신 어땠냐
개즈마 씨발 다 말아먹네
조쿡이래 씨발ㅋㅋㅋ
킹매기
병틀 올해 이러는 이유
포틀수비 시발 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
킹매기 씨발아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 3점을 새깅하네ㅋㅋ
랄을 이긴 클리 클리를 가비지낸 밀웤
갓매기ㄷㄷ
병틀 스찌타임
릴여경 ㅋㅋㅋ
릴여경 뭐하노 ㅋㅋ
아니 갈매기 3점을 좆몬스급으로 보는건가??
갈매기 사망
아시발..아씨발 제발요 ㅜ ㅜ 제발여
갈매기 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 설맏. ㄸ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
갈매기 진짜 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 아프겠누
ㅅㅂ 저게 무슨 반칙이야ㅡㅡ
랄 멸망 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
퀸쿡이 정말 주목할 만한 유형의 선수인게
오 씨발 이거 안되는데
드디어 부상ㅋㅋㅋㅋ
포틀 씨발 갈매기 담구노
랄 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사망ㅜㅜ
좆됐다
dtd시작이노 ㅋㅋㅋㅋ
좆매기 시즌아웃 ㄷㄷㄷㄷㄷ
갈매기 사망에 릅신 화들짝
갈매기 사망 ㅡㅡ
생존 ㅋㅋㅋ
랄 플옵탈락 ㄷㄷ
데이비스 부상 키ㅡㅡㅡㅡㅡ타 릅신 멸망 ㅋㅋㅋ
포틀랜드 애미창년들아 뭐하냐?
다 담궈 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
가비지게임인데 왜 무리하노
갈통이 화들짝 ㅋㅋㅋㅋ
다시 부활 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 부활ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 좀 심해보인다
ad뒤지면 작년랄된다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매기 시발련아
부ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ활
갈매기맨날저럼 한두번보냐 ㅋㅋㅋㅋ
르버지 ㅠㅠ
갈매기 죽었다
후드 담궛으면 갈매기 정도는 등가교환이지
르브론 : 시발 안돼!!
휴 착지과정 괜찮네
창피해서ㅈ그랬단다
레이커스 이제 시즌 시작했네 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 심장마비올뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작년에 늡갤에서 하도 갈스찌거려서
시즌아웃
갈매기 예토전생ㅋㅋㅋㅋ
Espn 공식) 갈매기 아킬레스건 파열
갈매기 포획 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅버지 헐래벌떡 뛰어오는거보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별거 아니엇네 ㅋㅋㅋ
릅신 개놀랫노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅-----무---------국
좆매기 새키 낚시질 오지누 ㅋㅋㅋ
갈매기 시즌 9호 부활 ㄷㄷㄷ
와 이고 찍었으면 개쩔었겠다
릅신 깜짝놀라 튀어오는거 보소
갈통쿤 릅레벌떡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 헐레벌떡 뛰어오는거봐라
릅신 갈매기 삼대독자 수준으로 애껴주노 ㅋㅋㅋㅋ
릅 화들짝놀랏네 ㅋㅋㅋㅋ
릅레벌떡ㅋㅋ
좆메기 다리박살 ㅅㅅㅅㅅㅅ
퇴ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ장
릅신 깜짝놀라서 벤치에서 달려왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 심장이 덜컹 덜컹
갈매기 쪽팔려서 누워 있었네ㅋㅋ
갈매기 저세상갈뻔 gif
갈붕이 존나 놀라서 ㅋㅋㅋㅋ
릅신화들짝
릅----무----국
파울맞는대???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤는 진짜 유리몸이라 존나 철렁할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷발에 걸려서 좆될뻔했네
갈매기 두부 손상 ㅋㅋㅋ
좆매기 부상 ㅋㅋㅋ 릅갈통 안절부절
갈매기 두부외상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베이즈모어 개씹듣보 열등감만 뒤지는 3류새끼가
갈매기 파울인거 애매하니까 사망한척 쇼한듯...
다쳤으면 손이나 머리쪽이겠네
릅이 저렇게 노골적으로 아끼는 동료 갈매기가 첨인듯
랄무국이 또 경기망치죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅무국
릅무국 ㅋㅋㅋㅋ
새매기 뇌진탕 프로토콜해야되는거 아니노?
파출리아 했노 ㅋㅋㅋ
뒷발차기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈통 너무하네 kcp같았으면 건전지 바꾸듯 누굴넣을까 했을거면서
진짜 큰부상 당할뻔
릅신 4우승 끝날뻔햇노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽팔렸다
진짜 느바 경기장 코트랑 의자 너무 가까워
저건 파울은 아니긴한것 같은데
릅신 부모 잃는 심정이노 ㄷㄷㄷ
릅--갈--통--심--판--빨
개장수장수 했넼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 릴좆말리는거봐
갈매기 느린화면 gif
자자 베이즈모어 ㅋㅋㅋ
릅레벌떡ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 두부외상 ㄷㄷ
오피셜)) 로드니후드 시즌아웃 아킬레스부상
갈매기 다행이다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아니 꼬우면 강팀 되던가 ㅎㅎ
러브는 이장면보면 씁슬하겠다
저거 일부러 다리넣은거아니지않음?
파울은 맞는데?
시발 느바의 전창진이누 항의 보소 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이미가비지인데ㅋ애써 심판탓ㅋㅋ
오늘 ㄹㅇ 추한새끼들.jpg
아무도 없는데 손 터치하러 가네
어차피 가비지인데 화내는척 오지누ㅋㅋ
릅----무-----국
저거 접촉있다고 파울은 아닌듯한데
저게뭔파울이야ㅋㅋㅋ
론도 없으니 리딩 안되네
No Foul Fuck!!!!
저게 왜 파울?
파울 아니긴한데 스토츠 저 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
이게 릅판이래 씨발 ㅋㅋ 저거 허용되면 NBA 다리 온전한새끼 없음
갈통커스 언제지냐 대체
가비지병신들은 걍 씨발 닥치고있지
론도없으니까 공격 패턴 씹창나네
갈매기 수비봐라 캬
릅신 놀랬잖아 자식아 하면서 딥키스 해주면 난리나지 않읗까?
포틀 감독 그냥 나가고 싶은거 아니냐?
갈매기 디포이 확정 스틸 ㄷㄷ
진짜 심판도움없이 우승 밥먹듯이한 골스가 진짜 왕조지
갈포이 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
ad 이렇게만하면 디포이 따라올 상대가 없다
와진짜 돌앗다 십매기
저게다리건걸로보이냐
아니 뭔 시발 지가 발 앞으로 와서 걸린걸 파울이래 정신병자들인가
릅갈통 오늘 9득점 3어시 야투율 23%
릅------------판
??: 아버지, 저에게는 왜 그러셨나요.jpg
랄 약점이 있냐?
거의 덩컨, 가넷급 공수겸장이네
야동갑인가 걔는 부상임? 왜늦게옴?
갈매기 쓰러짐 vs 2013 파이널 6차전 마지막 3점 미스
뒷ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발
갈매기 디포이는 부상이 관건이겠네
병틀 감독 어디갓누
릅갈통 3쿼터 0어시 이건 팩트임
랄이랑 밀워키랑 붙은적 없지?
칼루소 저친구 내년에 40인데 아직도 팔팔하네 ㄹㅇ
갈통커스 너무 쎄다
랄은 꿀일정이아닌데
보통 빅맨들 키믿고 뇌없는 플레이하는데
카루소 94년생이란게 믿기질 않는다 ㄷㄷㄷ
저렇게 착지 방해하면 파울 맞는거 아니냐?
하든 꼬추 큰편임?
잉볼하 남주기 아깝다고 갈매기 거른 매직
론도 부고소식듣고 왔습니다
릅신 말년에 행복농구하네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 애미뒤진 릅퀴 새끼들 접촉이란게 전부 파울이래 ㅋㅋㅋㅋ
심판없으면 못하는세끼들 릅갈통 혐든
보것 저거 진짜임?
칼광규가 25인게 놀랍다
뉴비인데요 랄은 센터가 자유투성공률이 8할이던데
방금 상황 파울은 100프로 맞지않음?
아까 갈매기 넘어질때
야 보것 진짜사망임????
착지할때 부딪힌건 파울 맞는데
???: 보셨나요?
론도 씨발놈 팀에 도움이 안되네 부상이나 당하고
문제는 파울콜이 착지전에 불린거지
요즘 느바가 재미없는 이유.jpg
발 걸리면 파울인거 레너드 땜에 나온거자너
이쯤에서 늡갤 갤주한테 인사박자
르브론 오늘 턴오버 9개네
야동갑 돌아올 때 되니, 론도가 부상이네.. 이 넘의 팀은..
랄 마엠 인디 밀워키 덴버 클퍼 포틀 댈러스 만나네
오늘 멜신 3스틸 ㄷㄷ
카루소 혼혈이냐? 왤캐 탄력좋냐
오늘경기 결과에상관없이
팩트)좆매기 고등학교 입학때 183cm
갈매기 덩크할때 수비수는 옆으로피해준거임 근데 좆매기가 덩크 못하고
좆매기 우울 때 수비상 순위 몇위가 최고?
방금꺼 파울 아니라는놈들은 농구 실제로 안하는듯?
1617골스 vs 1516골스 중 어디가 더 쌔다고 보냐?
와 댈러스가 서부 2위 ㅋㅋㅋ
탈모갑 얼굴 볼때마다 제리 웨스트 생각난다.
념글 보것 구라지??
니들 그거 앎???저 갈매기를 앵클브레이크 시킨 선수
맥기 AD 앉을 자리 뎁혀주고 있던거냐? ㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 진짜 나오지마라
론도부상니냐
쿤보 vs 갈메기
미미도 빅맨으로 취급해도 되지 않음?
개즈마 진짜 죽이고 싶다 개씨발
씹즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마 ㄹㅇ 무쓸모
수비수가 발을 들이미는 상황이 아닌데 뭔자꾸 파울드립이냐고 장애들아
nba 진짜 슈퍼스타 없이 빈집털이하는 릅갈통
더들리>>>>>>쿠즈마
우울리언스는 저런 갈매기 즈루 데리고도 수비 하위권이었누..
개즈마 저거 진짜 왜 남겻냐
막말로 지금부터 갈매기 아예 빼도 되지않냐
개즈마 득점을 잘하는것도 아니고 수비허벌 턴오버제조기
저런 병신팀 4-0으로 이겼다고 난리친게 바로
결승전 랄 vs 밀워키면 ㄹㅇ 개꿀잼일듯
좆즈마 좆니엘스 씨발년아
랄 올해 예상보다 너무 잘 나가는데?
너키치 대체 언제복귀냐고
릴지영 삐진거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 공수겸장은 AD같은데
3쿼터까지 르브론 성적입니다
릴지영 삐순이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너키치 돌아오면 플옵 가능하냐?
발걸린건 파울이 맞는데 테크받을 만한거임?
커리가 맘만 먹으면 갈메기 앞에서 인유어페이스 한다
진심 여경 존나 추하네 ㅋㅋㅋ
누르키치 올시즌 플옵도 못나온댔음
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에어볼ㅋㅋㅋ
릅병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅 ㅋㄱ
릅갈통 에어볼 ㅋㅋ
론도 없으니까 공격 안되네
뭐야 보것 진짜 뒤진거임?
예전 릅이였으면 공돌렸다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 트랜지션은 릅신에서 파생되는거지 무조건 그냥 달리는 릅신찾아라
릅병신 에어볼ㅋㅋㅋ
릅적륽적 ㅋㅋㅋ
아으 창피해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅탄 안돌리네ㅋㅋ
릅신 쇼맨쉽 ㅋㅋ
아니 릅갈통이 탄을 안돌려??????????????????????????
르브론 클린 3점 ㅅㅅ
좆조냐 씨이발것
릴지영 씹새끼 멜신 안주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 존나 못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆조냐 연기봐ㅋㅋ
릅갈통 4쿼터에 개똥싸네
아니 시발 멜로 안줌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 없으니 랄 개좆밥이노 ㅋㅋ
헤조냐는 느바급이 아닌데?
루윌 해럴 강팀 만나니까 암것도 못하네...
ㅇㅅㄽ gif
저 개같은 해조냐
하 ㄹㅇ 릅신은퇴하면 느바볼재미가없음
랄 삼대장 쿠즈마 탈모 돈고충
포틀 개씹못한다 어케 저딴팀이2년연속 헬서부컨파
포ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
랄 경기 재미없다 솔직히
근데 2점은 그냥 주는게 이득이냐 아님 파울하고 자투주는게 이득이냐?
멜신 스틸 3개 언제했대
따라잡을라면 찬물 뿌려대네 헤모조냐 모시기놈
릅땅크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅅㄹㅅ
르땅크 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경: 씨발 게임 졌는데 스찌질이나 하자
수비 개 타이트한걸 뚫네 ㄷㄷ
쿰보가 클블 1기 르브론보다 우위라는 놈들 뭐야?
릅당탕탕 ㅋㅋㅋ
멜로도 오늘 밑천 드러나네
ㅇㅅㄹㅅ
탱크 ㄷㄷ
릅땅크
아 릅신 볼핸들링 존나불안하노 ㅋㅋㅋㅋ
우당탕탕탕탕탕탕 탙탕
뉴비인데 질문
땅크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개기니까 그냥 조패버리시네ㅋㅋㅋㅋ안된다는건 각인시켜줘야죠
저걸 아직도 몸으로 밀어낼수가 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
랄 요즘 쫄깃한맛 없네
멜신도 릅신만큼 부상없이 꾸준한 커리어였냐?
탈모좌 따지는거 귀엽노
힘이 느껴지는 빅맨 플레이를 좋아하니 랄 경기 재밋다.
트로이 개년아 허슬 좋았다
대륙의 땅크 ㄷㄷ
녹슬지 않은 전차 릅신 gif
릅갈통이 헤조냐한테 자존심 부리는 이유
클리퍼스는 뭐가 문제냐
포무국 씨발 파울 작작 불라고
릴ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
좆워드 대가리 비었노
릴무국 존나오지네ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌ
좆무국 시발
벌써 팀파 애미뒤진 포무국
하워드는 겁나 억울하겠다
난 슈퍼팀만드는애들인정안함ㅅㄱ 릴라드가 현 최고선수 ㅅㄱ
소프트콜 진짜 심하다니까 ㄹㅇ
그러고보니 하워드 오늘 처음보는것 같냐
삑삑이 시작
나만 카루소 기분나쁨??
릴스찌 자투도 못함 ㅋㅋ
릅퀴들은 좆즈마한테 어떤걸 바라노 ㅋㅋㅋ
아니 씨발 심판 개새끼들아 그만 불어
좆조냐는 사람새끼가 아니네
시발 보것죽은거 씹구라인줄 알았는데 진짜였네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
???:아빠 행복해?
릅신 역대 넘버2가 아닌 확실한 이유
죶즈마 왔일
솔직히 멜신 만큼 꾸준한 포워드도 없음 ㅋㅋ
쿠즈마 ㄷㄷㄷ
신즈마 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
쿠즈마 ㅋㅋㅋㅋ
신즈마ㄷㄷㄷㄷ
킹즈마 ㄷ
터프샷만 주구장창ㅋㅋ
릅신 도넛맨 해밀턴보다 더 심하게 조팰수있는데 걍 패스하시는거임
쿠콥향 ㄷ ㄷ
릅핀무브 ㅋㅋㅋ
릅상 실패 ㄷ ㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마 저새끼는 아크로바틱 슈팅만 잘들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅핀무브 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
갈핀무브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포틀 오늘 크블급이 씨이벌
아니릅신 저렇게 스핀무브 잘하는데 하킴스쿨때는 왜
릅핀무브가 실패하노
화싸 존나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 진짜 늙었다 저걸 못 넣냐
킹즈마 gif
쿠즈마 콥신 인줄
저것도 앤드원 안주네 ㅋㅋㅋ
릅신 이번시즌 파울콜 너무 못받는다
카일 '더 지니어스' 쿠즈마
릅신이 왜 쿠즈마 남겼는지 이제 알겠노
갈통이 듀란트 개장수 빼고 2000년대 이후 스몰포워드 중에서
론도는 또 부상이네 ㅇㅈㄹㅍㄹ
갈통이 AD에 선수 쿰보면 리그 찢냐?
베이즈모어 저새끼는 진짜 ㅋㅋ
탈모신 ㅋㅋ
킹 탈 모
하워드 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
오늘 클리퍼스 nba에서 퇴출됐냐?
시즌전에 랄은 1라딱이고 클퍼는 우승권중 1순위라던 새끼들보면
nba 티어 정리
3점원툴 한번을 못넣네
탈모갑 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
르브론 20대 같다 ㅋ
새냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신미쳜다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
베이즈모어 저새끼는 느바에서 뛸놈이 아닌데
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 강림 ㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
포틀 아예 그냥 선수진이 ㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마 저렇게 공달라고할때는 줘도되는데
중계 2경기 가비지 나머지 역대급 경기들
ㅇㅅㄹㅅㅇㅅㄹㅅ
릅신 나 싸버렸어
높이 뭔데 틀딱 맞냐
하워드 ㅈㄴ 알짜라니까
빡브롱 ㄷㄷㄷ
킹드마 ㅋㅋㅋㅋ
찬불 덩크 ㅋ
포틀 수비 안하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥틀랜드 홈 야유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야유 먹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆틀랜드 수비보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포틀 수비 심각하다
베이즈모어 와이드오픈도 날려먹네 저새끼는
좃즈마쉑 릅신따라할라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고비용 저효율갑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화싸 저새끼 문제임
쿠즈마 줘라 ; 공달라고할땐 줘도됨
화싸 정말 왜 폐급인지 알겠네
수비 버리고 스찌타임
릅신 딱 좆밥이다 싶을때 하프라인에서 시작하시죠ㅋㅋㅋ
쿠즈마 보약 잘먹네 ㅋ
포틀 수비 안좋긴 한데 지금은 아에 포기했네
대놓고 고비용 저효율 ㅋㅋㅋㅋ
터너 보내고 베이즈모어 ㅋㅋㅋ
날아라 릅신 gif
오늘 두경기 다 가비지네 좆노잼
포틀 작년도 수비 심각했는데 올해는 진짜 커리급이네
경기할 생각 없네 ㅋㅋㅋㅋ
고비용 저효율 ㅋㅋㅋ
화이트 사이드는 올해 분명 기록 더 좋은데
저새끼가 어케 20밀이지 진짜
하승진이 지금 포틀가면 자리없나?
오늘의 랄무국.gif
화싸 저거는 완전 식물이네 ㅋㅋㅋㅋ
???:아빠 사랑이도 놀아줘
찡찡거리지 마라 릴퀴새끼들아
화싸가 진짜 영양가 없는 새끼임
릴라드 잘해주는데 스찌행이네
베이즈모어 애틀 때도 별로였고
릴여경 스찌 확정
릅신 아직 어시숙제 멀었는데 오늘 못하나
쿠즈마한테 덩크먹누 ㅋㅋㅋㅋ
쿰보는 일단 파이널부터 경험하고 오자
어빙 fact)
화사를 살리려면 공수겸장 가드 최소한 한명 정도 필요함
갈매기 존나잘하네..
신매기 40득 아깝노
쿠즈마 목소리 좆간지네 ㅋㅋ
먼 화싸같은 놈 하나 살리자고 누굴 붙여주냐 ㅋㅋㅋ
앗뜨거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆멜로 멋진척 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆 c p ㅋㅋㅋ
릅탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 뭐하냐 왜 안쏴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅탄 ㅅㅂ ㅋㅋ
오픈인데 쏘지 ㅋㅋㅋ
릅탄 ㅋㅋㅋㅋ
릅탄ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆cp ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅탄 잘 줬는데 ㅋㅋ
kcp 릅신한테 쿠싸리 먹음ㅋㅋㅋ
릅탄주면 쏴야지ㅋㅋ
착한 릅탄 실패 ㅇㅇ
릅신 야마돌았다 ㅋㅋ
양쪽 다 턴오버 파티 ㅈㄹ났네
좆쿡 ㅋㅋㅋ
씹쿡 버러지패스 ㅋㅋㅋ
개쿡 씨발놈아 나가 뒤져라
좆쿡
릅갈왜 가비지인데 추하게 기어나와있음?
조쿡 개좆씨피ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆시피 좆쿡 환장듀오ㅋㅈㅋ
벌써 론도가 그립다 시벌
4쿼에 론도없으니까 빈자리 확 느껴지네
좆쿡
쏘라고 븅신아 gif
잼쿡ㅋㅋㅋ
좆쿡 좆시피 환장라인 ㄷㄷㄷ
쿡탄 시발 ㅋㅋㅋ
퀸쿡 저새낀 어케 nba에서 뛰지
개좆노잼 경기. 유일한 볼거리 멜신도 침묵
화싸 마엠에서도 갔다버렸는데 살리긴 뭘살려
멜신 추접한반칙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신ㅋㅋㅋ
릅새키 존나 난사질하네
우리보다 더 허벌창난 곳이 있었네.jpg
멜신 아 ㅋㅋㅋ
멜신 추하네
멜신 마지막 자존심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 추접노ㅋㅋ
씹멜로 ㅋㅋ 지면 의미없다 ㅋㅋ
멜신 앗뜨거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나위험했네 방금ㅋㅋ
멜신 수비 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 추잡하시네
존나 추하네 멜신 ㅋㅋㅋ
가비지인데 멜로 꼬장보소
멜신 약간 추한반칙
져줄려면 화끈하게 지라고
멜로 마지막 자존심 ㅠㅠ
멜신의 마지막 자존심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앤써니 킬로 새키 정규직되니까 막나가누 ㅋㅋ
뜨겁지 못하다 좆멜로 ㅡㅡ
멜신 재롱잔치좀 하게 해주라 ㅇㅇ;
뜨거운 수비 멜신 gif
걍 잡아준거 아니냐저건?
멜신이 존심이있지
진지하게 지금 워싱턴 vs 포틀. 어디가 이기냐?
멜신 그래도 주전이랍시고 가비지엔 들어간거보소 ㅋㅋㅋㅋ
kcp는 킥아웃 캐치앤슛으로 쓰면 안된다니까
가비지 상징 퀸쿡 등장
멜신도 주전 뺄때 빠졌네
멜로 지금도 리바 잡을때 욕하면서 잡냐????
론도 며칠짜리 부상이냐?
근데 아까 포프 왜 3점 안쏜거냐?
릅갈 70점 합작ㅋㅋㅋ
론도 없으니까 경기 보는맛 확 떨어지지않냐?
가비지 황제 퀸쿡 등장...
벤치싸움하는데 역전되면 어떻게되냐?
그 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경 현타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴싸개 그표정
벤치 누가 쎄냐
릴라드 입 모양이 일자네 ㅋㅋㅋ 많이 분하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릴지영 설거지하다가 그표정 나왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경 그 표정
릴맥 + 화싸 진짜 개 환장 조합이네 ㄷㄷ
쿠즈마가 레이커스에 살아남은 이유
여경아 잘하지 그러게
포틀은 감독부터 짤라야지
릴라드 벤치에서는 빡캐리하고 진표정이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 릅신 성적좀 읊어줘
오늘 건적이들 매냐에서 멀로 릅신까냐?
커즌스 직관개꿀이노 ㄷㄷ
멜신 주위에 팀메이트 몰려있는거 보소 ㅋㅋ
LAL은 죽음의 원정 다 이기네 ㅎㄷㄷ
하워드 리바 싹슬이 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
킹워드 골밑 지배 ㄷㄷㄷ
커퀴날조방지))))) 오늘 르브론 3턴옵 마진 +21임✋✋
커즌스 저거 이적후 1분도안뛰고 우승하면
하워드가 포스트업 안하는게 아직도 어색함
3연 원정 개좆밥이네 ㅋ
역시 가비지조던 퀸쿡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레이커스 맴버보니까 코비의 유산이 갈통이한테 간 느낌
와 포틀 수비는 맛집이네
포틀랜드 무관중 징계받았냐 조용하노
릴맥 수비걸레 콤비를 아하너 프런트코트가 좆뺑이친거지
포틀 패스 해주노 ㅋㅋ
느알못) 너키치 포틀에서 비중 큰 선수 맞지?
하워드 리바 적립 날로하노
오늘은 볼게읎었네
랄 요즘 자꾸 가비지가니까 노잼이네
이길것 같았던 홈 댈러스 전은 지고 지옥 원정 3연전은 이기네
더틀딱 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
???:오늘은 북동부쪽부터 가볼까?
르브론 남성호르몬수치재면 얼마나올까
하워드는 왜 시즌 지날수록 근육이 더 붙는거냐?
뭘 시발 코비의 유산이 릅신한테가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌초엔 합이안맞아서 수비수치만 좋았는데 시너지맞으니까 공격폭발하네
너키치가 요키치한테 밀렸다니
화싸는 스찌가 뭔지 알게해준다
커남충들 한달내내 덴버 유타 만나면 2연패 적립한다고 노래부르더니
유타 덴버+모다센터면 ㅈㄴ 빡센스케줄이지
병틀은 치어리더도 븅신같누 ㅋㅋㅋ
왜 쿰보 새깅으로 안막냐?
커리놀이 오지네 ㅋ
가비지 커리 대니얼스ㅋㅋ
인게임에서 화싸 보면 걍 팀마다 있는 븅신 빅맨이랑 차이를 모르겠음
홈극강팀이지만 배팅은 랄이 정배다!
늡알못) 형님들 질문 하나만 더할께여
화싸 이새끼는 진심 현대농구에 1도 쓸모 없는 새끼임
오늘 랄VS포틀 르브론 속공때 파울당해서 누워서 벤치 호다닥 나오는거
커리는 슛도 잘 넣고, 드리블도 잘치고, 패스도 잘하는데 르브론은 뭐임?
점수차 처참하네
가비지에 더들리가 나오다니 ㅋㅋㅋ
랄은 타임아웃도 2개나남겼네
포틀 스찌 3점시도 뭐냐ㅋㅋ
쿰보랑 시몬스 3점 장착은 왜 차이가 나지?
한 자리 남는다.jpg
릅갈 조합 최고인거 같다
릅신 두자릿수 어시 못했네 ㅡㅡ
???:기억나?
릅스찌 더블더블도 못했네
포틀은 릴여경 빼면 하나같이 사람새끼가 없네
??? 코비형은 왜 팔팔한 하워드를 사용 못했나요?
내일 피닉스 휴지통 ㄷㄷ
릅갈듀오 시너지는 조은데 ㅋㅋ
휴스턴 ㅋㅋㅋ
커퀴날조방지))) 르브론 3턴옵 마진 +21✋✋✋✋
토론토 부셰는 라우리 이바카 돌아오고 완전 로테이션 아웃됐네
이 외모면 울나라 20대 여자들중에 상위 몇프로 외모임?
릅갈잘해서 맘상한 귀리맘들을 위한 짤 ㅋㅋ
갈매기 틀드 안했어도 랄은 강했을 것 같다
nba중계예고랑 마지막하이라이트에 나오는 노래머임??
그냥 레너드 클래스 자체가 작년만 못함
릅신 랄이나 뉴욕 중 하나 가려고 했다던데, 닉스도 부활가능했냐?
???: 르브론은 가는곳마다 불만 지피는 화전민이네요
??: 지옥의 원정 3연전, 1패 정도면 성공 아닐까요?.jpg
지디신발 미국에서도 인기냐?
오늘 랄이 이겻어도 론도 부상때문에 패배랑 똑같다
황욕도 릅랄처럼 갈아엎으면 되지 않냐???????
랄 쿰보 동생은 왜 가비지때도 안나옴?
릅신은 저 나이먹고 동생들이랑 친하노.....
갈매기 정도면 훈남 아니누
???: 작년 플옵 봐라 쿰보는 개장수 좆집임 ㅋㅋㅋ
아 느바 중계끝나고 나오는 노래뭔지아는사람..
작년 랄은 강팀될수가 없었음 1번이 씹조볼인데
???: 등번호 2번이나 11번 비어있나요??
갈매기는 다좋은데
클퍼 오늘 개자지듀오 하나쉼?
로드니 후드 오늘 아킬래스 터짐?
황랄이 이거달라 모리스 둘중에 1명만 영입해도 ㅋㅋ
릅멜대전이라더니 통가비지로 게임끝나버리네
브룩클린 뭔가 큰 사기 당한 느낌아니냐
?????:뭐? 랄판?
릅신의 마지막 퍼즐이 이궈달라인데, 멤피스가 안풀어주네
오늘자 릅갈 듀오의 위엄.jpg
쿠즈마 깐깐징어 닮았는데 뭐가 잘생겼다는거?
한 자리 남는다.jpg
작년엔 레너드 하고싶은대로 다 했었지
클퍼도 레너드한테 사기 당한 느낌 아니냐
토론토 버스타다가 짭랄버스타서 개장수가 못하는거 ㅋㅋ
쿠즈마는 코 보면 완전 페르시안인데
릅신 탬퍼링해서 아들빙 못데려오냐 ㄹㅇ
오늘 릅신 최종석적 31득점 8어시 7리바 5턴오버
릅은 어빙한테 큰 잘못한게 맞다
근데 앤서니 데이비스가 은근히 리바를 엄청 잘따는 타입은 아닌듯
레너드 아픈게 정확히 병명이 뭐냐?
러브도 분명 좋은 선수이고 잘했는데
선수 전부다 갈아치워도 안되는 두 팀이 황카고랑 황욕임
근데 사실 랄이 전통적으로 심판빨 받는 경향은 있음
릅신 느려지긴 햇더라
오늘자 쿰보vs개장수 경기요약
클블2기는 어빙이 아니라 부커 트래영이여도 우승했을듯
좆와이 올해 하는거보면 그냥 급이 안되는 놈인거 같은데
L 신과 M 신의 뜨겁고 차가운 포옹
릅신 리바도 원래 잘잡냐?
황랄팬들이 시즌전에 카루소 우쭈쭈하던거 ㅋㅋ
진지하게 클립 우승 못할거같은데 HOXY...?
릅퀴들 2절3절까진 좋은데 뇌절은하지말자 ㄹㅇ
동부는 그에게 안방 같은 존재였다. 그럼 서부는 뭘까.jpg
근데 막상 개와이 대체 자원이 안보이긴함
근데 진짜 쿠즈마 자리에 개와이 있었으면 좆사기였겠네
갈스찌 우울시절에도 올스타 빅맨치고 경기당 10리바 언저리 정도더라
시즌전에 서부 좆됐다고 역대급으로 경쟁 씹오질거라고 했었는데
??? : 장하다 내새끼 제대로 배웠구나
론도 부상이면 브래들리라도 보고싶다 ㅅㅂ
동부 서부 모두 탑6는 확정이네
클블2기는 어빙대신 릴라드 였다면 백투백 했을듯
스윙맨 전성시대도 지금 보니 개소리네
카와이 새로운 별명...jpg
론도 부상심함????????????????
쿤보보다 갈매기가 우위면 왜 시엠이 없냐?
녹용 황랄보면 다시 빅맨농구 높이의 농구 시대 온 듯 ㄷㄷㄷ
론도빠지면 카루소랑 퀸쿡 돌아가면서 나오겠네
경기 봤는데 론도는 언제 부상 당한거?
덴버는 잘하는데 믿음이 안감
닥 리버스: 오늘은 쿰보를 위한 생일 선물
카와이 레너드 손절하는 매냐 커퀴.jpg
근데 개장수 시즌초에는 괜찬았는데 꾀병 복귀후 개병신됐네
네이버 개장수 새별명 ㅋㅋ
랄 공격패턴 보면 좀 심하게 비겁하긴함
클파는 감독 잘못이 제일 큰거 아님?
론도 부상ㅅㅂ
야동갑은 마앰전에 돌아오네
갈비스콘
개와이가 토론토빨 받은거아니냐?
브래들리는 언제쯤 복귀한다는 얘기가 없네
개장수는 쿰보에게 발렸는데 릅퀴가 신났노 ㅋㅋ
AD 이 새끼 슬슬 연장계약 뽐뿌 안오려나
론도 이번시즌3점 성공률 미쳤는데 부상이라니 너무 아쉽네;;
이걸 감독탓하는 새끼들은 대가리가 없나
이 새끼 매니아 커퀴 새끼들 저격한거 맞지? ㅋㅋ
애초에 개장수 빠는 애들도
개장수 gm력은 릅신보다 딸리노
늡붕이들아 라인업 관련 질문..
갈매기 LA 잔류확률 몇%보냐?
쿠즈마랑 브래들리랑 같은 실금인데 브래들리가 복귀 훨씬빠르네
nba도 좃노잼 좃망이내 슈퍼스타한명 부상이니가 양학리그에 좃병신
??? "뭐 개장수? 그 좆밥새끼는 이제 한끼식사죠ㅋㅋ"
르브론 헤이터들도 슬슬 인정해야 할 부분
2017 골스 솔직히 커리 자리에 김선형 있어도 우승 아니냐?
론도 없으면 릅신 빠진 타임에 누가 리딩하노
근데 휴스턴에 버럭이 꺼지고 커리or탐슨 둘중 한명만오면 우승 ㅆ가능?
브금잘아시는형님들
브래들리 돌아와도 kcp 선발이 더 나을거같음
레이커스 행복농구 지리네ㅋㅋㅋㅋ
여자 175cm 75kg 왜 돼지임??
릅신 꼬추 빨아야함
어빙없이 또 이긴 짭욕 ㅋㅋㅋㅋ
론도 없을 경우 벤치타임 라인업
오늘자 릅신 플랍.gif
????: 이번이 진짜 마지막이다...
쿤보 갈매기 듀란트 셋다 다른유형이지?
쿰보 상대팀들 더블팀 하냐?
뭔 손마디뼈로 시즌아웃 빤쓰런을하냐
근데 랄감독이 브래들리 주전 선호하는게 수비 차이가 큰듯
황랄 클러치 라인업 ㄷㄷㄷ
근데 언제부터 듀란트가 수비쩐다는 소리가 나왔냐???
지금 클파는 파괴적이지도 유기적이지도 않음
애초에 클퍼는 폴조지가 거품임 ㅋㅋ
폴좌지 캐치앤샷만하면 재능낭비 아니냐?
악성 릅퀴소리들을 까봐 그동안 숨긴 본심
인디에나 1,2옵 누구임?
분석 날카롭게 한듯이 글쓰는 새끼들이 ㄹㅇ 웃김
릅퀴들 많이 역겨운 부분
“The Chosen One”
론도갓 햄스트링이 찌릿하다네 다행 ㅠ
???: 거봐 내가 뭐라고했어
개와이가 b급따리로 전락햇어도 아직 우승후보인건 맞음
랄궈달라 바이아웃 끝자락쯤 랄오면 야동-그린-이궈달라-갈통-ad ㄷㄷ
내가 듀랭이였으면 20밀 안쪽 계약했다
밀워키는 양궁농구 효율은 리그평균인데 리바를 잘잡아서 효율극대화함
커퀴들만 인정못하는 사실
개와이가 씹거품인 이유
개장수 무슨일이 있었던거지
스윗루 해럴 그냥1라 따리인데
진짜 냉정하게 근데 듀란트 골스안왔어도 2연속 우승은 했을거같지않냐?
댈러스 플옵진출 가능하다고 보나?
암만 그래도 듀갈통 오클 마지막시즌은 정신병 걸린 수준이었어
클퍼가 랄 상성임?
인디 오늘도 클러치에서 병디애나 해버렸네
실력 듀란트>>코비임?
?? : 팀보다 위대한 선수는 없다.jpg
??? : 끼요옷!!
루윌은 원래 딱 몸값만큼 기복이 심한거고
황랄 개타 병버 좆틀 원정 다잡았네
헬장에서 술이 문제야는 왜트는거냐?
레너드가 듀란트 영입 시도한 이유가 있음
쿰보 vs 갈매기 존나 볼만하겠네
nba 1년차인데요 어빙vs크리스폴 누가더 잘하는 선수에요?
르브론 하면 뭐가 먼저 떠오르냐
근데, 왜 릅신은 릅탄처리기사로 코버 영입 안한거임?
갈매기 잔류는 결국 플옵 상황 봐가면서 하지않겠냐
성공률이 평균이어도 3점 많이 던지면 강팀이지
릅----무----국
루윌 올려치는 새끼들 특징
좆와이는 토론토왕 노릇하지 괜히 깝치다 병신됐네 ;;;
쿰보가 작년에 맠가한테막힌거였냐?
릅신 농구력 절정은 17-18시즌이었던거 같다
릅신 플랍 최고봉은 이거다.gif
원투펀치 커듀vs릅와데vs샼코비 순서가 우찌되냐
이로써 결정됐다
근데 작년 쿰보가 개와이한태 막힘???
좆와이 황아캄-폴좆 바꿔오라는거 보면 선수보는 눈 없음
좆매기가 갈데가 어딨음ㅋㅋ
조던은 그냥 잘한다고 와전된거지
랄 오려는애들이 없어서 1모즈라는 닉넴 안겨준게 랄 아님?
야동갑인가가 그렇게잘함?
개장수는 왜 우승청부사 이미지가된거지
르브론 수비력은 13-14시즌부터 꾸준히 떨어진듯
조던은 솔직히 실제로 플레이본사람은 별로 없음 그냥 너무 고평가됨
랄은 클퍼한테 쳐발려놓구 릅퀴들은 왜
루윌이 가성비가 아니면 커리는 3밀딱인데??
클퍼는 루윌 말고 볼핸들러가 필요함
내 기억으로 작년 플옵 쿰보 막은건
쿰보 아무리봐도 동생들 얘기하는거 립서비스같음
작년 밀웤 토론 플옵 본 새끼들 없음???
갈매기 레이커스말고 이적할만한팀 2위가 도박사배팅 뉴욕닉스더라
개와이는 토론토 나가니까 바로 쿰신한테 개털리자너
릅갈통 새키 팔팔할 때
쿰보로는 근데 우승하기 힘들지않냐?
작년에 토론토 맠가없었으면 2라딱이었겠지?
랄이 지금 매력적인 팀인건 맞는데
와 씨발 밀웤 토롱 플옵 전 본새끼들이 이리없누
당장 레이커스랑 밀워키 다전제 붙으면 누가이김?
쿰보가 컨파 막힌건 시아캄 헬핑 디펜스도 한몫함
갈매기 올해 우승하고 디시전쇼 릅 통수때리고 다른 곳으로 가면
쿰보 카와이한테 막힌거 팩트인데
루윌 잘하긴 하는데 맥스급은 아님
지금 랄은 갈매기를 위한 팀임. 존나 달달해서 뿌리치기도 쉽지 않음
여기 급식있음?
갈통이형 이번시즌 시엠 파엠 추가하면 평가 어느정도냐
맠가 없었으면 병론토는 필라한테 따였지
밀워키 벤치생산력 좋은편이야?
개와이 생각보다 3점을 엄청 잘쏘는건 아닌듯
클퍼 오늘 핵심은 팀 디펜스 안된거 아니냐?
루윌이 빨리는 이유는 이거지
작년 토론토2라 때 토론토 벤치들이 사람새끼가 아니었음
이번시즌 갈매기를위한팀인디 우승하고 파엠 릅갈주면 갈매기 집나가냐?
루월은그냥 가성비가 좋은거지 딱 여기까지임
갈매기 내년에 릅신이 23번 준다고 했다
르브롱 꼬치길이 넘 길다
감독상은 닉칼라일 or 스포엘스트라 두명으로 정해진듯
개장수ㅡ인도음식ㅡ조틀딱는 동급이지
근데 개장수는 어차피 플옵이야
듀란트가 진짜 씹사기라고 느끼는 스킬
맠가솔 동컨파 3차전서 떡블락 오졌던건 기억남
락커룸 들어가는 릅갈.gif
어차피 플옵가면 클리퍼스 우승이 제일 높음
뎅, 모즈고프 계약은 진짜 이해할 수가 없다.
쿤보가 레이커스 골밑에서 날뛸 수 있을것 같냐?
86년생 루윌지영 까지마라 개장수퀴들아 ㅋㅋ
갈매기의 르브론 사랑.gif
릅퀴들 랄 컨파 탈락하면 갈매기 백퍼 런인거 모르냐?
모즈코프 치워야되서 디러셀 보내고 좆올뎅 매년 5m 빠지잖아
애초에 클퍼가 작년 8위 턱걸이해서 1라딱한팀인데
맠가 영입하자마자 명박드 저격픽이라고 다들 생각함
르브론 지난시즌 플옵 탈락한 건 전화위복
갈매기가 la에서 왜떠나 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파워랭킹 밀>랄>클 순서냐?
갈매기 수비는 진짜 리얼이더라
오늘 쿰보가 개장수 포잦 둘다 찢어버렸음?
토론토는 이제 쿰보 못막더라
뎅 모즈고프는 장기계약 박은게 애미뒤진짓이었지
무슨 쿰보가 개장수한테 막혀
랄 더들리는 원래 은퇴하고 벼룩코치하려던거 랄내부 강력추천으로 왔다는데
갈통이는 조틀딱 생각하면 좆같긴할듯
방금 농구갤러리 눈팅하고 왔는데
갈하맥 vs 쿰동카
쿰보 좆매기 쇼다운 뜨는 날만 기다린다
미들턴도 오늘 존나잘함 ㅋㅋㅋㅋ
아 빨리 25일좀 됐으면 좋겠다
릅신 고추 발기하면 롱스톤 될수도 있자나
근데 느바 올시즌부터 본 뉴비라 잘 몰라서 그런데
더들리가 라커룸에선 르브론 갈매기 론도 모두 더들리말 따른다는데
근데 쿰보 개장수 둘다 4쿼터 갈매기한테 잡아먹힐거 ㅋㅋ
랄은 지금 쿤보가 문제가 아니라
야 이번에 랄vs밀웍 에서 판가름 나는거냐?
오늘 미들턴 야투율.jpg
쿰보 갈매기 매치업 보고싶다.
??? : 아들아 이 애비는 너무 행복하구나...
쳐발릴거면 안올라가는것도 방법이였네 ㄹㅇㅋㅋ
갈매기가 4쿼 클러치에 잡아먹는데
그 릅신 영원한 따까리 이름 뭐였지 이름도 제임스 뭐시기였는데
릅갈vs듀쿰 누가 더 위력적이냐
쿰보는 릅신 안좋아함?
커퀴들의 최후의 희망 : “갈매기 레이커스 탈출”
댈러스 서부2위 실화야??
현 미국 국적 1티어 파포가 누구임?
듀란트 고인인데 왜자꾸 소환하냐
15파이널 보면 준우승 파엠 가망없는건 아님
????: LA! 기다려!
커퀴들아 갈매기 도박사배팅 1위 레이커스 잔류 2위 뉴욕닉스더라
이젠 갈매기가 릅퀸지 르브론이 갈퀸지 모르겠다
근데 일반적으로 졌는데 파엠 줄만큼의 성적이면 이겨야지
아킬레스 부상이 저렇게 갑자기 나올수 있는거냐?
제리웨스트 유일무이 루징팀파엠
커 듀 탐 vs 릅 갈 탐 누가 더 쌔보이냐
파이널 성지 예언 랄vs밀 랄이 4대1로 우승
레이커스가 올해 잘나가는 이유
파워볼하는법▷※￠ eaSypowerbAll.com ▷※￠사설안전놀이터
갈통이 15준우 파엠 4표 받았다도르가
1인 캐리 우승은 조던도 해본 적이 없잖아
릅신 샬럿가면 우승 가능 vs 불가능
유럽 1군으로 미국 대표팀 1군 못이김?
댈러스는 어떻게 서부 2위냐
이번시즌 릅신 활약상을
릅신 은근히 가는곳마다 라커룸 리더 한명 선호하는거 같은데
진팀 파엠 얘기꺼내니까 1718 릅퀴들 보는것 같네ㅋㅋ
조틀딱 스토리텔링빨 억지 goat느낌있지
정규시즌엔 댈러스에 털렸지만 플옵가면 완전 얘기가 다르지
갈통주니어 느바뛸수있냐
진팀에 파엠준거 누구있지?
갈매기는 NBA 데뷔전에 올림픽 나간거야?
헤조냐 21년에 UFA 되네
갈매기는 확실히 센터보다 파포가 잘맞아
댈러스 밀워키는 어케될려나
피벗이랑 트레블링 구분법
댈러스 우울이랑 또 붙네
이번시즌 올스타전도 팀르브론 팀야니스냐
현 미국국대 1군 짜려면 센터에 누구 들어감?
밀워키 다음경기 올랜도인데 이거 가비지각이냐?
릅신도 작년에 푹쉬고 이번시즌 날라댕기는데
애초에 파엠이 진팀 위해서 만든거라며?
클퍼주요선수중 현대농구에 가장쓸모없는놈.explain
늡갤 설문조사] 스테판 커리가 이것을 경기중에 할 수 있다 vs 없다
황욕이 릅신 계약 끝나면 gm겸 선수로 데려와도 되지않냐?
카와이 레너드 새 별명.naver
갈매기 이색희 퍼스트팀 센터로 가면 추하지 않냐?
요즘 늡갤 개꿀인점 ㄹㅇ ㅋㅋ
왠지 헤조냐 그 새끼 ㅈㄴ 띠껍지 않냐?
난 누누히 갈매기가 현역 순수실력 2위라했는데 애들이 개무시했음
후드는 아킬레스 파열이라네
버디 힐드 3점 35따리까지 떨어졋다 ㅅㅂ 3점컨테스트의 수치네 이새낀
오늘 멜신 활약 어땟음?
그랜저 새로나온거 실물 개이쁘던데
로드니 후드는 자살인데 왜 자꾸 잼기가 담궜다는거야
르브론은 커리어중 벤치가 준수한게 이번이 처음임
12월 26일 밀워키 필라
역시 릅신은 다 계획이 있구나
갈매기 모든 출장이 파포여서 올느바 센터로 못감
김건모 술집여자8명이랑 놀아낫다는데 실화냐?
자이언 담주면 복귀각 다시 뜨겠네
릅신 갈매기 스탯 나눠먹는거 ㄹㅇ 신기하네
센안 vs 히트는 어느쪽이 언더독이었음?
이제야 인정받는구나 공수겸장.jpg
우리털신 이제 득점 스찌질은 포기해야겠네
대니그린이 문제다. 21분 뛰고 3득점 박았다.. 2년 30m 먹는애가
좆통이 갈통이보다 덩치 작지??
포워드 퍼스트 쿤보 갈매기임 2차스탯 쭉쭉 벌어지는중
개들이 사람인줄알고 싸우길래 제가 분양 받았습니다??
보것 총 맞은거 ㄹㅇ임??
하든 + 탐슨이 현 최고 가드진 아니냐
랄 근데 좆된거같은데.. 론도 야동갑 다없으면
릅까들에 의해 강제로 레전드가 되어버린선수들
황랄라 저거 악질 릅퀴네
커퀴가 카와이가 아니다 ㅄ들아 ㅋㅋ
지금 스텟만보면 센터 퍼스트는 타운스인데
진짜 대니그린이 왜 그리 핫매물이었고 15밀이나 받는지 이해가 안감
지금 랄 밀웤 누가 이기냐 둘이 붙으면
갈통이 좆던에 비비는거 왜 똥카레퀴들이 하는거냐?
지금 센터 다 병~~신이잖아
보쉬는 파이널에서 던컨하고 맞대결 많이 밀렸냐?
조던 떡밥으로 물타기하는건 121.175 밖에 없음
황랄라 예언하나 할게
타운스 센터 퍼스트 가능성 있지않음?
하든 탐슨 머니그린 터커 타운스로 팀 짜면 ㄷㄷ
자이언 드럼통보다 무겁네 ㅇㅇ
팩트체크)릅신팀은 벤치가 강했던 적이 없다?
진심 밴블릿>대니그린 아니냐?
릅까들 걱정할거 1도 없어 어차피 갈통커스는 좆리퍼스 못이겨
코비도 강간했는데 잘산다
릅신 이번 계약끝나고도 은퇴 안하면 얼마나 받으려나
결국엔 레이커스는 클리퍼스 못잡아 ㅄ들아
??? 릅신이 나가리되면 랄 망한다고?
갈매기는 센터로 돌린다니깐
밴블릿 다음시즌 얼마 받을거 같냐
클퍼 지금처럼 너한번 나한번이면 미래 없음
카와이는 3옵션 급이고 클리퍼스가 약하다고 말하는 말에 동의하는 이유
새삼 180에 비흑인 벤블릿이 대단하네
슈퍼스타들은 3년차면 티가 나는듯
지금 닥리버스가 우습게 보이냐?
39.118 애미 씨발년아 포워드무새냐?
릅신 올해 퍼스트 탈락 ㅠㅠ
나중에 돈치치가 랄에 와서 돈갈 라인업 되면 환상적일듯
클퍼는 아직까지도 팀연습 안한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀워키 일정빨이 결국 랄보다 성적 안좋을듯
릅신은 왜 카와이한테 털린거였냐
갈매기 잘하는거 보면 다른 스찌들 ㅈㄴ 억울할듯
이 후디 정보 아는 능력자 있나요
좆리퍼스가 파이널 와야되는 이유.txt
네이버 루이하치무라 프로필 대체 언제 박아주냐?
댈러스가 2위인건
서부 왤케 약해짐?
진짜 발전없는새끼.jpg
갈매기도 릅신곁에 있어야 스포트라이트 받는데
르브론은 카와이랑 인간상성임
39.118 커퀴년아 뒤질래?
르브론은 현 s급들한테 빌런짓은 한번씩 다했네
레이커스 아쉬운거
릅신 팀이 1위하면 뭐해 퍼스트팀 탈락 ㅠㅠ
아들빙 클블 남았으면
휴스턴은 더 이상 순위 오르는거 기대하기 힘들어??
39.118 애미 쳐죽이고싶네 릅신 그만까라
갈매기가 퍼스트팀 센터로 가면 된다는 건 무슨 헛소리냐
댄스팀 스타킹 각선미
골스 꼴찌 확률 vs 랄 우승 확률 승자는?
와 이제 동부가 승률 더 높네 ㅋㅋㅋㅋ
13파이널 6차전 르브론 존나 추하네 후
랄은 어째 뽑은게 상위픽보다 하위픽이 더 좋아보이냐?
오늘 골스 이겼네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매냐텐 뭔 개소리들이 잇냐
오늘 밀워키 클리퍼스 경기 안봤는데 클리퍼스 왜 대패한거냐
돈고서저 속 승자
121 175가 뭐냐
랄은 우승하고 컨파에서 클퍼에 잡힐듯...
갈통이 이번 시즌 퍼스트 유력한거 아니었냐?
현생이 바빠서 느바못챙겨보는데 질문하나
릅퀴들 내가볼땐
밀워키에 김주성 닮은애 있던데 이름이 뭐냐
갈매기 이씹릅퀴새끼 수준 ㅋㅋ
올해 올느바 후보 가드들은 스찌밖에 없네
올느바 센터 파포는 걍 좆대로임
랄 최악의 시나리오는 4위 클퍼임
갈메기 쿤보랑 붙은적있냐?
돈치치가 역대급 개꿀세대에서 커리어 잘 쌓을 듯
지금 떡밥 뭐냐?
론도>>>폴조지 팀에 더 이득
이거 보고도 버럭신 깔 수 있냐.jpg
오늘자 그 음식 팬들 화들짝
폴조지는 러브랑 비슷한 스타일이라 릅신한테 시발련 소리 많이 들었을듯
갈매기가 언제 드러누울지가 관건
국내선수들중에 이승현은 nba 노려볼만할거같다
그래도 갈매기는 똥캔보단 낫네
14-15 원맨캐리로 클블 우승했으면
지금 레이커스는 명백히 갈매기의 팀
병신들아 갈매기 포워드로 가면 갈통이 세컨이라니깐
그동안 얼마나 억압당하며 살았냐
클퍼 1라따일꺼 같은데 ㅋㅋ
아까 랄경기보는데 갈통이 넘어지니까 벤치들 화들짝일어나서
올해 버럭신 야투율 40넘기는거 가능?
근데 러브는 플옵에서 못한거 맞잖아
릅이 지금 이미지 세탁하는거 역겹지 않냐
개버럭 저래된거 따지고보면 듀좆통 잘못 아니냐
돈치치는 2년차에 벌써 두각 나타내는거 보면 확실히 물건은 물건임
레너드 이번에 세컨팀도 못타겠다
릅갈커스 개싫음 ㅇㅅㅇ
C들은 그냥 속 편하게 개종해라
클퍼 우승 못하겠는데
동부는 플옵 진출팀 결정난거 같은데
댈러스 2등이고 ㄷㄷ
근데 랄이랑 클퍼 붙으면 랄이 개팰듯하다
커퀴들은 클퍼 못해도 위장쿤보짓은 안하네
기자단들은 릅신을 쿰보 다음 시엠 후보로 보고 있더만
지금 댈러스가 2위라고??
올해 쿰보도 작년이랑 똑같던데
우승 횟수<<<< 스토리인듯
지금 대진이면 차라리 똥부가 플옵가선 더재밋겟네 ㅇㅇ
돈치치 살짝 퇴물된 포징 데리고도 서부 2등인데, 갈이나 쿰보 붙여주면
릅신이 서부가니 귀신같이 동고서저 ㄷㄷㄷ
퍼스트팀 예언
오늘자 아테토쿤보 하이라이트.gif
부커도 올시즌 성적 괜찮네
커퀴들도 웃긴게
너네가 생각하는 과대평가 1위는 누구냐
랄 65승 이상하고 서부 1위하면 무조건 시엠은 랄에서 나온다 아님?
오늘자 병신.jpg
러브 매물로 올라왔는데 씹버럭이랑 바꿀수 있냐
ㄹㅇ 돈치치맘들 제정신이냐
갈매기 vs 폴조지 누가 더 잘하냐??
아무리 그래도 버럭이 러브랑 비교될건 아니지
버럭이같은애는 진짜 저기 어디 아무도관심안주는 샬럿 이런데로 유배보내야함
돈치치 수비수준은 어느정도임?
군대2일남앗다 두렵기도하고걱정도된다 쫄필요없지?  
커퀴들이 갤질할수 있는 마지막 기회
야 이거 지금 봐도 맞말이냐??
이룬게 없어 현역 지나면 잊혀질 선수가 과대평가받는거지
이 위닝샷 합작한 2명이 그립다
갈매기 오늘 무발기사정 가능
르브론 몸무게가 250파운드라는데 맞냐???
진짜 러브가 씹버럭 처리할 마지막 기회같은데
나 아는 애 중에 폴조지 닮은애 있음
? 오늘 드로잔 3점 3/5 뭐지 버근가?
kcp인터뷰.mania
이번에 갈매기 쿤보 한테 털리면 릅퀴들 비교질 안하겠지?
농구에서 제일 체력적으로 힘든 포지션이 어디임?
군대에서 키1.8센치커서오기가능하노?
개장수 있으나 없으나 성적에 큰 차이 없네
현시점 병신 명단이다 (반박 불가)
녹용 똥부 1위하면 무적권 쿰신이 시엠이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바클리 스탁턴 말론같은새끼들도 우승해보지도 못햇는데 빨리는거보면
갈매기 쓰러지니까 릅이 벤치에서 달려오더만
동부 1위해도 쿰보가 시엠 못받지
킹스의 대들보 버디 힐드가 간다.gif
왕조 못이끈 선수는 다 잊혀진다
아 그래도 카와이 우승이 낫지
결국 랄-녹용 상대전적에서 시엠 갈릴거 같음
낼 댈러스대 우울 어케예상하냐?
개널럴 동부보다 승률 낮은 널널하다 못해 먼지인 서부...
레너드도 15픽이엇네 ㄷㄷㄷ 쿰보도 15픽 ㄷㄷㄷ
현시점 러브는 딱 1년에 20m급 가치인데, 30m은 돈먹는 하마지
오늘자 염기자님 기사제목...
갈매기는 원래 유리몸이라 올스타 이후 봐야한다
커퀴가 카와이를 응원할 이유가 없지
러브는 기량도 별로고 일단 개유리몸임
군대에서 선임똥꼬빠는게군생활편함?
올시즌 동부는 사실상 서부 하위리그라고 봐야함
오늘 폴신 명장면 만들었었노 ㅋㅋㅋ
올시즌 서부가 동부하위호환 같은데
러브는 허리고질병때문에 체중감량했는데
릅퀴가 커리 카와이를 싫어 하는 이유
갈통이 몸뚱아리는 ㄹㅇ 아무리 생각해도 말이 안됨
커퀴 골건적들은 그냥 강팀충이라 크레파스로 넘어간거지 ㅋ
난 훈련소때 조교새끼들 사람취급안함ㅋㅋ
그래도 러브는 클블 잘갔지
러브 감량하고 기량도 병신에 부상도 더 많이 당함
드로잔 오늘 경기 3점 모음 gif
확실히 릅신 경기가 있는 날엔 념들이 많이 올라오네
하워드가오늘걸레로 공끄냇다는데 팩트냐?
후드 이 불쌍한 친구야...
릅퀴들이 노비츠키를 까지 못하는 이유
여자의 마음은 갈대가 맞다
랄 1옵션 누구냐?
황싱턴 시청률 -57%인거는 알고 있냐?
조현일 후드랑 릅신 같이 뛴적 있다던데 틀린거 아니냐?
짐인남
르브론중국몽이라던데 조선은싫어하냐?
레너드는 그래도 골스 쓰리핏을 저지한 남자다
릅퀴들아 클리퍼스가 깨지면 니들은 좋을게 없다
댈러스 전력의 70프로만 쓰고 서부 2위 ㄷㄷㄷㄷ
야 갈매기 언제 드러눕냐? 갈통이 꼴뵈기 싫어 죽겠다
농구장에 상의 바지안에 안 집어넣고 나오는 놈은 또 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
새로잔 트레이드 앞두고 3점 쏘는 중?
갈매기 아끼는 르브론.gif
느바는다른종목과달리 왜케자유분방하냐?
포틀은 왤케 좆밥팀이냐
하킴 좀 더 좋은팀에서 뛰었으면 평가 확 올라갔을거라던데 ㅇㅇ
돈치치 2K 오늘자 능력치 ㄷㄷㄷㄷ
릅신 친한파인거 몰랐음?
뉴올 이번 시즌 어차피 망했는데 즈루 버럭이랑 트레이드하자
쿰보 자유투 왤케 병신이냐
조던풀보다 조던벨이나은이유
개빠들도 릅퀴만큼 악질이지
우승못한애중에 제일 아까운게 누구냐?
올라주원이 코비보다 더한 씹새끼인 이유.jpg
간만에 흐어 노래 듣는데
바클리는 2k 시리즈 저작권 허락안해주는거냐?
역대 탑10 선수들이 한 팀에서 뛴 케이스는 레이커스뿐임?????
릅퀴 틀딱퀴 개빠 중 제일 ㅂㅅ은 틀딱퀴지
팀분위기 더 좋아진다 vs 우울해진다
근20년간 우승못해서 아쉬웠던 팀 원탑은 어딜까?
작년 랄빠 경기볼때마다 느끼던점
갈매기가 진짜 난놈이긴 난놈이다
야생화vs네버엔딩스토리. 뭐가 더 부르기 어려움?
쿰보 올해도 시엠 먹으면 역대급 아님?
올해 랄 보면서 느낀 점
색약테스트.jpg
좆매기가 우울에서 이렇게 잘 해도
릅신은확실히 조던보다 자비롭다.
너키치 머리 존나 안어울리더라 ㅋㅋ
90년대 후반 레이커스가 느바 역사상 최강팀 맞음?????
릅신이 위대한 이유는 농구실력 때문이냐??
카와이빠가 솔직히 어딨어?ㅋㅋㅋ
트레이드 소식 진짜 없네 미드시즌 트레이드시장때 존나 터질라나
돈치치 하드웨어 어떠냐 좋은편?
이만사마는 팀이 병신이였던거임?
올라주원 전성기 짧았다는 헛소리지?
좆골스 제일 좆같이 못하는 새끼들이 경기는 제일 많이 했누ㅋㅋ
돈치치 농구스타일이 누구스타일임?
타운스찌 이새끼는 1.1초 남기고 자유투 너은 이유가뭐냐??
마이클조던 슈즈 시크릿.gif
에이 씨발 공부 안할란다 집가서 농구봐야지
휴지 털보 팬들 버럭신 즈루 트레이드하면 대찬성?
케빈 럽찌 1,2년 남았으면 데려갈거야?
신폴신은 감독하면 잘 할듯 함
와 킹스 오늘 벌레 그자체였네
샼이 역대 탑10 못들지 않냐??
릅신은 올드스쿨이 아니라서 더 느바 역사에 남는 것 같음
나중에 릅담실버되면 ㅆㅅㅌㅊ일거 같지않냐?
오늘자 행복 레이커스.jpg
쿰보에 듀란트슛팅이면 버드 넘냐?
요즘 매냐에서 젤 졷같은거
새크 올해도 플옵 못가면 15년째 못가는건데
썬더볼은 전지적 버럭맘시점이네ㅋㅋㅋㅋ
리핏 시절 골스 선수진 역대급임??????????????
올느바급은 슬럼프가 와도 올느바급이라 생각해서
이 중에서 학벌 레전드 누구냐?.txt
갈통커스 이렇게 회춘하면 쓰리핏 가능하냐?
론도 큰부상은 아닌것같은데 ㅇㅇ
1213마이애미 vs 1617골스
릅퀴새끼들 갈매기따까리짓 하는거보면서 자존심도 없냐?
스티븐 A. 스미스: 혐든은 느바 역사상 가장 뻔뻔한 득점자
새크는 드랲을 못했냐? 15년 플옵 실패
새크팬들 시즌예상승수 하위권이라 지랄나지 않았었냐?
1617골스 이길만한 슈퍼팀 있었나?
새크 커즌스 때 플옵 못 비벼본 이유가?
그니까 클퍼 약점이 수비되는 몸빵 센터 보유 팀이지?
르브론 씨발놈 얼굴 좆같음
요즘 느바 안봐서 잘 모르는데 갈통이 잘하냐?
그러고보면 론도 하워드가 릅블랜드 숙적 아니였냐ㅋㅋ맨날 플옵박살나고
본인 시즌 전에 유타랑 새크라멘토 잘할줄 알았음
올랜도 하워드 = 원맨팀 파이널
듀란트 풀업점퍼 vs 돈치치 스쿱샷 뭐가 더 사기급임?
버럭신 1617때 3점 34퍼도 찍었는데 ㅠㅠㅠ
12년에 코두순 하워드는 왜 그따구로 했냐?
클퍼는 볼핸들러가 없음
이 시발롬들은 경기 못본 날만 이기네
커리가 갈매기랑 뛰면 진짜 쓰리핏 가능할듯
쿰보가 ㄹㅇ 잘하는데 왜 카와이 보다도 언급이 안됨??
새크 얘기 보니 확실하게 꼴지해 1픽 먹어야 하네
새크와 뉴올은 아직이지
밀워키는 쿰보 말고 다 폐급인데 성적 잘나오네 ㅋㅋ
코두순이 하워드한테 우승하는법 가르쳐준다고 나댈때 ㄹㅇ
오늘 깜짝 놀란게 폴조지 돌파가 아예 안돌아온점
이거 누구게?
보겔 "AD와 쿰보? 글쎄 하지만 확실한건"
념글 론도 보자마자 이거 생각남
쿰신 올해 녹용 우승시키고 떠난다는 마인드인거 같음
지금 하워드 우승해도 우승으로 인정해주냐?
카와이와 릅퀴,골건적들의 관계
폴조지도 오지게 거품끼지않았냐
국농패스
커즌스 이새끼는 뭐 응원담당인가
블핑 지수 섹시 요염.gif
역시 보조핸들러로 조합하기는 힘들어
카와이 이번시즌은 플옵관리고 뭐고 걍 못하는거아님?
쿰보 탈주회로 따지고보면 답정너긴하네
??: 카와이가 리그 원탑, 폴조지가 그 다음이다
커즌스 원정도 따라다니냐?
커즌스 돌아오면 어느정도 하는거냐?골밑 너무 사기아니냐?
밀워키가 쿰보빼고 폐급이라니..
전성기 하워드랑 갈매기랑 누가 더 잘하냐?
씹폴도 버스우승 한번이라도 하면 올타임 올라감?
마앰이 샐캡 관리해서 내후년에 쿰보랑 올라디포 노린다네
에메카 오카포 vs 디온테 버튼 1대1하면 누가 이기냐
내년에 커-쿰 볼 수 있냐?
오늘 릅신 자유투 잘들어가는거 개신기
이시국에 릅무국 릅무국 하는새끼들보면
파워볼밸런스⊂▦⊃ Easypowerball.COM ⊂▦⊃인터넷파워볼
막말로 갈메기 좀만 잘생겼으면 이미 MVP탔음(FEAT.레딕)
진지하게 부상전커즌스랑 지금 하워드랑 누가더잘함
폴신이 머리가 좋긴 좋나봐
매냐 글중 올해 제일 큰 웃음거리
레너드는 솔직히 못하는게 말이 안됨
갈매기 퍼스트는 확정이지?
르브론팬이지만.mania
형들 밀워키 쿤보 빨임?
폴쟝지 저번 후반기 좆나 씹스러웠잖음
요즘 개와이 야투율 처참하네
지금 랄선수들 전성기 나이면 우승 가능하냐?
레이커스 폐지줍지 않고 개와이 계약햇으면 지금같이 행복농구 햇을까?
레너드 못할때마다 몸이 안좋다고 핑계대자너 ㅋㅋㅋ
돈찌찌 가드로보냐?
레딕이 실력이 카와이였으면
커퀴들은 오늘 골스 이겼던데 왜 생리하냐???
랄 내년에 대니그린 못치워서 3맥스 못하지않나?
릅신 + 레딕
짐인남 황도냐?
아 엠창좆그린 빼오고 싶은데
랄 지금 선수들 다전성기라고 하면 미쳤내 ㅋㅋ
랄 전부 전성기면 존나 싸우고 탈주함 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
릅 자신한테 맞는역할하면서 행복농구
후전드 시즌아웃이면 똥틀은 어떡하냐
갈통이 풀네임이 뭐냐
아모루파티 좆병신년 또왔네ㅋ
도대체 폴보지는 뭐땜에 고평가받는거임?
쿤보 잉볼하 조합이면 몇위정도하냐?
레이커스랑 클리퍼스의 가장 큰 차이점은 라커룸 리더인듯
개농 심판 병신이라고 하는데
미스터 제로.jpg
폴조지는 포워드계의 지미 버틀러지
개와이랑 폴좆 둘다 리더 타입이 아니지
피닉스 휴스턴 꿀잼일까?
올해 유망주는 누가잘함?
스티븐 아담스 연장가는 패스 오늘의플레이 탑1이네 ㄷㄷ
내일은 재밌는 경기 뭐잇음?
애초에 릅갈통 전성기 하나만 시카고에 데려다놔도
애초에 하워드 론도 커즌스가 최저연봉에 뛰는게 말이안됨ㅋㅋ
딜론테 웨스트 잘했냐??
휴스턴 로케츠 선수들의 악플 읽기
갈매기가 진짜 압도적이긴 한디 경쟁력 유지하는 릅도
16-17시즌 골스를 꺽을려면
지덕체겸장
갈통커스애들 전성기여도 커탐듀그한테는 발리지
론도 - 머니그린 - 릅 - 갈 - 똥꼬충 최전성기였음 포핏가능하냐?
왜 기분 안좋을때는
밀워키 디빈첸조 얘 진짜 잘하더라
세평이형이 누구야?
랄: 우리는 모두 친구 / 클파: 우리(레너드-폴조지)는 친구
올시즌 커리 다 나와도 폴신만큼 못하지?
늡붕이들 중에 모바일 2k해본사람있냐
개와이 폴좆 말그대로 개좆듀오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 폴자지 간지와꾸빨로 거품 오지게 낀거지
최근 4경기 야투가 다합쳐서 0/19 라고?
폴보지 부상복귀 이후 진짜 4연 1라딱이네
이멤버로 23살에 파이널간새끼한테 전성기?
랄 맴버가 전성기였다면
르브론에게 전성기가 어딨어
와 오늘 미네는 이 정도로 다 터지고 진거?
개자지 없을때 밀워키랑 비볐던거같은데
2000년대 이후 느바 최고의 팀이 ㅇㄷ임?????????
랄에 조지나 카와이 왔으면 어땠을까
시즌초에 어이없던데 클퍼 데스라인업이 골스보다 낫다고하는거 ㅋㅋㅋㅋ
레이커스 이번 시즌 원정 지표 ...jpg
오클은 더 잘했네 시발ㅋㅋㅋㅋ
클블 1기 르브론한테 지금 뉴욕 맴버줘도
176 95면 남들이 보기에도 뚱뚱해보임?
그리고 클퍼는 서부 8위였다 딸도 못침 ㅇㅇ
갈매기 vs 요키치
오늘 클퍼팬들 다 어디갓누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿨타임 돌았다
솔직히 버럭신 폴신 은퇴하면 슬플거 같음 ㅇㅇ
칼드웰포프같은애도 연봉이 100억이네 시발
갈매기 시엠+파엠 타면 릅갈통은 어쩜??
시즌 초 날라다니던 루윌은 왜 요즘 골골대는거냐??
씹와이 새끼 까이는거보니 기분이 좋네
갈매기 씨발년 어깨 실화냐?
루윌 랄 오는거아니냐?
애틀랜타 풀경기도 안보고 트레이영 빠는놈들 왤케 많냐
오늘자 Hey what`s up! 7전8기만에 성공하신 릅신..
현재 랄 맴버가 전성기면
릅갈톰 진짜 존나아쉽다
시엠이 갈매기래 병신ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 효과가 쩔긴 쩐다.. 플옵탈락팀을 1위로 만들다니
갈통이 너무 한거 아니냐!!!
커즌스 위치선정 보싱와급이네
랄이 1위하면 무조건 르브론이 시엠이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅블 1기 생각보다 맴버 괜찮은데?
커퀴들의 마지막 희망사항 ; “갈매기 시엠 파엠”
작년에 씹ㅋㅋ 갈매기는 요키치가 제낀지 오래됐다는새끼들
레이커스 덴버 유타 백투백 두번 다 이긴게 순위유지에
야동갑은 언제 다친거냐?
03-04 가넷을 알아보자
보쉬 부상으로 은퇴한거 히트 수비 전술 때문 아님?
갈매기도 르브론빨받는거지 별로 달라진건 없음
2옵션 릅갈통 우승 추가해도 역대 10위는 변함없음
상식역전세계의 클리퍼스
갈매기 플옵광탈따리할때 라인업이
랄 인사이드 개미쳤네. 3점슈터 한명만 오면 우승이다
갈매기가 예전보다 주목받는건 르브론이랑같이뛰고 레이커스와서 그런거지
후드 아킬레스 쑤시다고 했는데 코칭스태프가 뛰어도 될거같다
근데 타운스찌가 2구 팅궜으면 끝난거아님?
Espn 스탯 사이트 오류냐? 여기서 안바뀌는데
갈매기는 그냥 키큰 어빙이라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스테판 커리에게 일어날 미래
르브론 나가니까 웨이드 어빙 이런새끼들 어캐됏나봐라 ㅋㅋㅋㅋ
175.121 그만해라. 악성릅퀴
젠트리 병신새끼 아니냐 갈매기,즈루가 있는데
[팩트체크]LAL의 진정한 1옵션은 누구?? 갈매기임
코비의 유산이 현재의 레이커스다.
갈매기가 플옵에서 얼마나 깡패였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 레이커스에 릅갈통 빼고 맥도웰 와도 우승!!!
좆키치는 왜이리 됐누
룩월튼 진지하게 킹스 존나 잘이끌줄암
갈매기 골스 만나서 플옵 떨어진게 그렇게 마이너스인가
갈매기 오지긴한데 쿰한테 비비는건 아니지
2019년, 모택동을 찾아서.jpg
뉴올이 엄청 못한건 아니었지않냐?
요즘 느바에서 영치치 라이벌구도 밀어주냐?
릅갈통은 양기 빨아먹는 요물임. 지금 갈매기도 빨리는중
론조볼이 키드 ,잉그램이 폴자지처럼 크면 뉴올 개이득아니냐?
전성기 갈매기 즈루신으로 컨파도 못간 감독이 있다??
갈매기 일단 스찌에서 완벽탈출한것만 해도 ㅅㅌㅊ아님?
론도 ㅈㄴ 아쉽네
커슨스 진짜 불쌍하다
폴신 올타임 30위안에 듬?
정작 릅퀴들은 1옵2옵 신경안쓰는데 심통난 커퀴들이 난리네ㅋㅋㅋ
올해 동부가 서부보다 더 센거 아니냐?
조키치보다 실망스러운건 좆비드
[Daily Q] 조던이 릅갈통 같이 조력자 좋았으면 우승 15번!!
릅빠들은 르브론 2옵인게 나음
왜 래디시 야투율 31.8퍼!
오클 일정 좋았냐? 생각보다 순위 높네
로드니 후드 계약 언제 까지고 몇밀이냐?
폴 버럭이 한팀이면 시너지 날까요?
파이널 만약 밀워키vs레이커스면 릅판천국이겠네
릅신 2옵이라고 까이는게 ㅈㄴ 윳김 ㅋㅋ
유타는 폴신을 데려왔어야 했다
릅퀴들아!! 2옵 우승은 안처줌...알지??
딴거보다 털신 평득 37점 찍는게 보고싶다
좆골스가 올탱킹 모드만 아니었어도 올시즌도 서부가 압도했을듯
새크팬인데 좆병신 취급 받는게 처참하다
파이널 진출한팀이 이 두팀이면
릅퀴들은 갓조던 아직도 넘보냐???ㅋㅋㅋ
오클은 진짜 졸라 잘하네
드뎌 개와이 혼자 쿰 막았다는 소리 안듣겠농
후드 개불쌍하네 본인 아킬레스 통증 있다고했는데 트레이너가 경기ok싸인
르브론 커리한테 발려서 우승도 못한새끼가 커리한테 비비기는ㅋㅋ
커퀴들 또 릅신 조던에 비비는중 ㅋㅋ
후드새끼 존나 순진하게 트레이너 말을 듣냐
릅까 없어지니 갤이 클-린 하노
포틀은 오든 로이 뒤진거 보고도 저지랄이고
누가 역대 최고 2옵션?? 코두순vs 릅갈통vs똥카레??
10년넘게 이어진 서고동저가 올시즌 동고서저로 바뀐 이유
클리블랜드는 여전히 케빈러브 틀드대상을 알아보고있음
릅신이 삼육따리라도 준우승도 커리어에 포함되지
버럭신이 팬서비스가 좋다고?
갈매기=그냥 키큰 어빙 안풀리는 릴라드
nba 간지정점 사진
부상자 관리는 잘 하는 구단
근데 기록으로 따지면 이만사마>>조던 아니냐 .??
근데 르브론은 항상 스윙맨과 우승했는데 스윙맨 거르고
포틀랜드는 여전히 플레이오프에 갈 수 있다 믿으며 15일이후 틀드알아봄
갈매기 씨엠+디포이 릅신 파엠이 젤로 이상적 ㅋㅋ
카와이 레너드 vs 돈치치 한국인이면 누가더인기많음?
저번시즌 갈메기ㄷ쿤보 만날때 매치업어땠음?
요즘 멜로 잘하는 이유가 후드가 있기 때문이라며
갈통이는 우승 못해도 누적만 쌓아도 되지않냐?
갈매기는 국농으로 치면 김주성이네
릅퀴들은 이제 1옵션 갈매기 깎아 내리기 시작하는 건가??ㅋㅋ
만약 이 사진 제일 중앙에 있는 놈 뒤지기 전이였으면 닥우승이냐?.jpg
베이즈모어가 만기 계약이군
후드 나이 생각하면 커리어 단절 수준 아니냐
닉스플렌에 모리스 들어가있을거같은데 ㅇㅇ
아이버슨이 키 195이상됐으면 더잘했을꺼같냐 .????
비겁하게 기어들어간거로 버럭이년을 빼놓을 수 없지
갈통커스가 간만에 고전농구 하는 팀 아니냐?
오클라호마 시티는 아직까지 탱킹인지 윈나우인지 확실한 노선을 못정함
릅 아들 얼마나 클거같냐?
휴지빠들아
갈통커스 높이로 찍어누르는 상남자의 팀 느낌이지
와 시발 밀워키 2일이나쉬네
릅갈 처음부터 2옵이 맞는옷이었다
지금 레이커스 커리만나면 개발린다
릅별명 추가하자
릅퀴 릅까 거르고
근데 솔직히 뒤지기전 귀즌스로 빅3여도 우승 가능하지않나?
루윌이 말하는 현역 최고와 올타임.jpg
또 또 조슬람새끼들 애니캐릭터 쳐빨고있네
릅진핑 아들 팀에 존나 큰 놈 있자나
한국인이 NBA 시엠2회 파엠2회 받으면 레전드취급받냐 ???
진지하게 릅갈통 이몸상태유지하면 몇년은 써먹을수있을거같냐?
포틀랜드-케빈러브는 진짜 허구한날 떡밥도네
귀리맘들 이제 개장수버리고 쿰보로 갈아탐 ㅋㅋ
뭐? 르브론이 2옵션이라고?
일단 릅 다음세대에선 쿰보가 먼저 제패할거같음
신발신고 겨우 180넘는 성격파탄자새끼가
코비 랄팬 늡갤에 있냐?
릅신은 이미 파엠 세개라서 공동 역대2위다
포틀랜드 오든 고인될때 외부 트레이너 말이
솔직히 랄에서 와꾸 제일 살벌한 거 야동갑 아님?
La레이커스 미드시즌 주요타겟은 여전히 이궈달라
니들이 단장이면 1픽 샤킬오닐 vs 조던 누구뽑음?
15cm 커진 아이버슨이 지금 쿤보랑 달라?
후드를보고 이쯤에서 할수있는합리적의심.Durant
AD는 얼굴만 보면 ㅈㄴ신기하게 생겼는데
솔직히 코비 빠는새끼는 정신병자 이기주의자라고 봐도 무방하지
갈매기가 1옵션이라는새끼는 개흥좆이 토트넘 에이스라고 하는거랑 동급임ㅋㅋ
쿰보 올해는 진짜 우승하겠는데
코비랑 매직은 커리어 어느정도 보정 해야됨
하워드 실물 보고 놀란거
올타임 가상 드랲하면 1라는 당연히 빅맨
아니 시발 2000년대 초중반도 아니고 누가 샤킬을 1픽으로 뽑아 ㅋㅋㅋ
쿰보 올랭도전 몇분 출전할려나
근데 레이커스 이궈달라만 노리는게 맞는진 모르겠네
2k 레전드 에디션 사면 뭐 포인트 주잖아 그거 언제 씀?
샤킬오닐은 지금나오면 진짜 잘뽑혀야 7~8픽
만약에 나달급 한국 선수 있으면, 전국 나이키 매장 간판 차지 가능하냐?
갈메기 커즌스는 포지션 어디까 됨?
느바의 호날두가 릅신임??
근데 솔직히 4대센터 가따놓고 지금 뽑으라하면
솔직히 이 사진에 이궈달라까지 있어야 완전체인데
여기애들 뭔가 착각하는데 개좆던은 감독빨 시대빨까지 받던 개거품임
개버럭 그냥 스가랑 갈리날리랑 농구했으면
맥기가 nba 선수중에서도 리치 제일 긴거 아니냐
아니 농구가 혼자하는것도 아니고 우승커리어를 왜 개인커리어에 넣는거냐
랄은 이궈달라랑 딱 마리오 찰머스레벨급 데려오면 성공
개좆던 근데 느바에서 6시즌밖에 안뛰엇냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2k 처음 한다 vc 이거 어디 쓰냐
저 병신은 나달이 누군지 모르나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잉그램 론조볼 하트>>갈매기
둘중 누가 더 예쁨??
솔직히 스탄턴-말론 우승 한번 못한게 존나 안타까움
이궈 바이아웃하면 맴피는 뭐가 좋은거?
쿰보도 서부와서 검증좀 받아야지
팀스포츠에서 개인커리어얘기하는데 팀성적타령은 왜하는거임???
개좆던은 농구의신잉데 왜 15번시즌중 9번은 결승도못가고 광탈햇나요 ㅋㅋ
ㄹㅇ 멜신이야 말로 와인같은 남자인거지
멤피스도 결국 바이아웃 직전되면 이궈달라 풀어줄거라고 모두 예상중임
개좆던퀴들 논리가 존나 웃긴게
전현직 모든선수 드랩한다면 1순위 누구뽑임?
랄 시즌동안 추가영입 확정??
농구가 팀스포츠중에서 개인이 캐리할수잇는 확률이 큰거지
아니 개좆던 농구의신이라면서 9광탈 뭐냐니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 가상 드랲하면 조던 남아도 던컨 올라주원 뽑을거야
코비에 대한 팩트들 정리해준다(까는거 아님)
올타임 1픽으로 올라오면 당연히 르브론이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 병신아 팀스포츠인데 개인이 할수잇는건 한정되어잇다고ㅋㅋㅋㅋ
곰곰히 생각해봤는데 올타임으로 드랲하면
드래프트로 갈통이 뽑지마라
샼뚱아리는 절대 느리지않음.gif
릅 고딩때 성적 어땠음??
근데 키드나 라빈같은놈이면 백인으로착각할만한데
포틀랜드 자꾸 케빈러브 틀드하라는데 이새끼 멜신보다 나은게있냐
저 병신새끼는 말귀를 쳐못알아듣나 진지빨고 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 선수들은 이십년 지나도 영상 화질 좋겠지?
올타임 드래프트하면 조던 1라픽은 가능하냐????
올타임드래프트하면 당연히 르브론이 1순위지 애미뒤진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카루소도 약물의심이지?
2k 해보려는데 패드 뭐 사면 되냐
케빈러브랑 개버럭 씹새키 트레이드 가능?
팀빨에 업혀가면 코비같은것도 5번우승함ㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆던은 그 시절에도 3픽이엇는데 뭔 1라여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겜보니깐 멜신은 진짜루 스탯에 보이지 않는 디버프력이
팀빨 팀빨하는 놈들 특징
코비랑 커리랑 누가 올타임 위임
내가단장이면 드래프트로 듀란트뽑는다.
파엠 우승 이딴건 의미가 없음 그냥 플옵통산성적으로 선수평가해야함
릅택동 고딩 졸업반 시절 팀 평가
쿤보도 서부 검증 필요 ??
커퀴들은 제발 워리어스 경기만 챙겨보면 안되냐??
카와이 그냥 내생각에는 정규리그 설렁하고 플옵모드 준비하는거같은데
근데 이게 왜 놀라운 사실이야?
2k 패드 이 정도 사면 되냐?
올타임 드래프트 픽 순위 알려줌
카루소는 ㄹㅇ 자기한테 찾아온 기회를 안놓치고 잡았네
멜신 이 자는 슛안들어가면 릴맥한테 패스돌려아되는거아냐?
뉴욕닉스는 왜 꼴지 인가요??
클리퍼스 밀워키 1차전은 5점차 접전 아니였냐??
가상드래프트가 ㄹㅇ로 치뤄진다면 조던릅은 5픽 밑으로 안떨어짐
듀좆 사망순간 다시보기
멜신 덩크만 멋나게 했으면 완벽한데 좆돼지라 멋이 안남
노트북으로 게임 어떻게 하냐
저 저능아는 당연히 결과만 보면 조던이 1픽이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
농구가 프로레슬링이 아닌이상 우승=개인의 업적은 아니지
근데 조두순빠들은 왜 코비 안좋아하냐 .???????
듀란트 몸뚱아리는 농구만을 위해서 태어난거같음
진지빨고 샼 바클리 그런 패널얘들하고
조던은 드래프트 나왓을때 기대치가 하킴보다도 구렷던새끼인데
카루소보면 델라베도바 보는거같네
야 올시즌 갈매기랑 쿤보 컨파 뚫지 못하면 스찌로 평가 되냐?
올타임 드래프트 하면 릅갈이 틀딱보다 꽤 앞에 뽑히겠지
리그 역사상 제일 빠른선수가 누군것 같냐
이건 볼 때마다 놀랍네
밀워키 이번에 결승 못갈일은 없지
조던은 역대 최고의 운동능력 보유자임
조던빠들 노답인게 .txt
데스크탑은 쓸 일이 없고 놑북사고싶은데
낼 댈러스 보약팀이랑 경기하네 ㅎㅎ
허재가 한국의 조던이냐 르브론이냐
개좆던은 그냥 상표빨이지 선수유명도는 개듣보여
오늘자 “워리어스”한 포틀랜드 의료진 ( news )
느바보면 근데 피지컬로하는 스포츠는 아님 확실히
2k 패드 이거 사면 ㄹㅇ 되지?
전세계 인지도 믹재거 vs 마이클조던 누가 위냐
마이클조던=미국 현지에서 허재정도 유명세
니들 유튜브로 뭐 보냐
위상 오진다는 조던 평가 .txt
느바에서 평득 10점대 초중반만 찍어도 연봉 300억은 받음
갈통커스 대머리 몸 미쳣내 ㅋㅋ
릅갈 듀오 ㄹㅇ 미쳤네
야 서부는 클퍼 동부는 토론토가 파이널 올라갈거 같지 않냐?
믹재거랑 마이클조던 비교는 조용필이랑 허재급 비교임
마룬파이브 무브스라이크재거에서 재거가 믹재거야 등신들아 ㅋㅋㅋ
별신경쓰지않아도 올타임탑급 nba선수되기vs천억
믹재거가 힙합으로 치면 누구임
가넷코패스가 개과천선한 사건
2k 패드 이거 살까?
르브론이 선수생활 17년동안 번게 얼만지나 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 ㄹㅇ 파이널mvp 없애고 플옵mvp 만들어야 됨
클리퍼스 아직도 팀 연습 한번도 안했대??
후드 아킬레스 머냐 시발거
방탄 월드투어니 뭐니한다고 설치지??
농구가 인기많아질라면 아시아 시장 잡아야되지않음?
댈러스 뉴욕한테 일부러 저준거 모름?
댈러스 낼 새벽 4시네..ㅋㅋ
믹재거는 그냥 스티븐 타일러랑 동급임 ㅋㅋ
진짜 농구가 개잡스포츠인게
진심 맥재거가 누군지도 몰랐음 내년이면 24살인데
릅신 여기서 왜 쭈꾸리 포지션에 있노
농구선수가 아무리 설쳐도 연예인에 쨉도 안됨
패드 이걸로 결정했다 늡붕이들 ㄱㅅㄱㅅ
돈치치 위엄 ㄷㄷㄷ
믹재거 vs믹서기
테일러스위프트라고 아냐 르브론보다 5살어린데 재산이 7천억임..
우사인볼트봐라 우사인볼트 존나 유명하다고 돈존나 버는게 아님
릅근슬젖?
중고딩때부터 30년동안 매일 새벽같이 운동하고 1조버는거 보다
2k에서 은근히 막기 어려운선수
스포츠에서 전세계 인지도는 축구가 압도적인 것 같음
카다시안 패밀리에 카일리제너라고 있는데 얘 재산이 11억달러임
Dream world vs Real world
커즌스 방출 아니었냐? 왜 따라다니지
20년 이내로 코두순 같은 새끼 한국에서 나올수 있을까?
클퍼는 왜 완전체 모여서 연습을 아직도 안하냐?
진짜 오늘 대승할 줄은 몰랐다
카일리제너라고 22살인데 자수성가로 재산 1조3천억만듬....
스포츠선수 탑애들은 인지도 연예인 탑급임ㄹㅇ
하킴스쿨 르브론 이후로 언급도 안되고 좃망함
토론토 랩터스 팀원들이 말하는 비행기 옆자리에 가장 앉기 싫은 팀원은?
릅신 인스타 존나 열심히하네
스포츠선수 탑10 팔로워에 9명이 축구선수네 ㅋㅋ
갈통이는 애비가 누군지가 문제가 아닌 것같다.
인디애나 병신들 3쿼터 개바르고 역던당햇네
KBL도 D리그 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딜론테는 뭐보고 갈통맘이랑 떡친거임
현재 nba 우승 배당
엘리자베스가 찰스보다 오래살거같음
릅신이 인스타 팔로워 순위 세계 38위임
갤럭시버즈쓰는사람있냐?
갈통커스 잘나가네
nba는 와꾸 좀 딸려도 피지컬빨로 옷만 좀 잘 입으면 간지
르브론도 솔직히 이름빨임
농알못) 테크니컬 자유투 궁금한거 질문좀
인스타팔로워 의미좆도없는걸로 딸치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드웨인 존슨 vs 호우. 1년 수입 누가 더 많을지 궁금하다
페더러 나달도 천만도 안되네
느바 유니폼 2000년대까지 엄청 펄럭거리네
이름빨 원탑이 누구냐
르브론 이름력 지리지않냐
갈통커스 대머리 진짜사진
더락도 나이 존나 많지않냐
자유의 릅신상
이거 내버즈가 문제있는거지?
이름력이 개붕신 논리인 이유.jpg
조던 빠 싫은애들있음???????
여자들이 르브론 좋아하는 이유
현지에서 느바인기 크블급아니냐
돈 많이번 유명인 7월 기사이긴한대
념글 파출리아 이거아니냐
미국에서 롤스로이스나 람보르기니사면 더 싸더라
인지도대결) 트럼프 vs 마돈나
와 근데 선수들중에 아이버슨 좋아하는 사람들은 왜 많나요? ㅋㅋ
짱이트 얼굴에 이름력 붙여준다
복싱도 메이웨더 이후로 천억대 땡기는 복서 없는 줄 알았는데
KBL 후려치는거 별로 안 좋아하는데
대체 왜 국내 가드들은 느바 파포,센터들보다 슛을 못하는거야?
젊은층은 믈브 ㄹㅇ 안보는게 월시 우승해도
멜신 43 정도 먹고 한국리그 오면 mvp가능?
나 176 94인데 얘네보다 잘생겻으면
프로레슬러들 일정이 진짜 살인적인 수준이던데
념글쭉보다가 깜짝 놀랐네
디온테 버튼 오클 라커룸에서 말싸움 했다며
조보아랑 학창시절 동창인데 얘 썰 존나 풀고싶다
파출부도 보웬스타일인가
조슈아 vs 와일더 성사되면 1000억 뚫을 듯
나고딩때영어선생님이 아이비 담임선생님이였다.
Nba선수들은 경기당일날도 골프치고 그러던데?
오늘 개장수 존나 못하던데
라커룸 케미 브레이커는 절대 영입하면 안됨
모리스ㅡ바제모어+1라
조보아 연애썰 진짜 다이나믹하지...
멜신 영입으로 플옵가면 나름 성공작 아니냐?
근데 폴조지랑 레너드랑 맞냐?
조슈아 내일하는경기가 7500만달러인데 ㅋㅋㅋ
폴조지vs카와이 누구 핸들링이 더 뛰어남?
근데 복싱도 재능이 중요한 종목이냐?
로드맨 플옵인가 파이널 기간중에 레슬링 뛰러가지 않았냐?
영국에서 지금 인기 1위스포츠선수가 앤서니조슈아임
파출신 젊은 시절 사진
재능 위엄
밀워키 덴버 댈러스 클리퍼스 4연전 3승은 챙기려나
릅까들도 릅신 내구성이랑 리더쉽은 인정해야함
2k20 새로운 가장 높은 오버롤
그냥 모든 영역이 재능싸움이야 등신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 복싱에서 타고났다는게 리치, 동체시력 이런 거 말하는건가?
굳이 농구랑 복싱 중에 재능 지분 비교하라면 복싱이 더 클듯
한국이나 개흥좆같은애 쳐빨지
느바팬중에 팀팬들은 얼마나 있으려나
공부가 ㄹㅇ루 재능임
미국내 인지도 릅신 vs 타이거 우즈. 누가 승이냐?
진짜 좋은 걸그룹 노래 있는데 추천해도 되냐???
앤서니조슈아는 누구야 개좆듣보새끼
espn 스포츠 난이도 순위
타이즈? 그거 입는 갤러 있음?? 따듯함?
좆슈아 인스타 1000따리네 혐든보다도 인기없노 ㅋㅋ
야, 르브론
농구야 말로 ㄹㅇ 금수저들이지
NBA 선수중에 노래 가장 잘부르는 선수
내가 나온 중학교는 앤헤서웨이 나왔다던데
개그도 재능이냐?
갈매기 왜 플옵 2번밖에 못갔냐?
치즈피자vs콤비네이션 피자vs페퍼로니 피자
앤서니조슈아 날고기어봣자 자이온 은가누 좆집임
미국-유럽 자존심 때문에 상대국 스포츠 안 함 ㅇㅇ
하다 못해 게임도 재능 빨인데
밤에 야식사러 가는데
한국인들은 같은국적이면 축구 야구에서 제일 잘하는 사람들 쳐빰
역대느바선수중 제일인기없는 듀란트도 인스타1100만은됨
앤서니 조슈아가 얼마나 좃밥이냐면
오늘 개장수가 못했단 병신들도 있네ㅋㅋㅋㅋ
소렌스탐 박인비 누가더 위임?
흔히말하는 노력이라는개념도 재능의 영역임
앤서니좆슈아 자이온보다약해보이는데
난 복싱은 골로프킨꺼만 봤는데
근데 쿤보 별거 없네
릅순이 vs 하순이
좆버럭 탈버럭스쿨 한거 아니었냐? 왜 원래대로 돌아왔냐
팔로우도르는 좀 아니지
안소니조슈아 키 자이온보다크네
하워드 바텀인게 존나 어이없음
금수저라는게 단순히 돈만 물려받는게 아님
메이웨더가 호날두 르브론보다인기많아 그래서?
이 여자 누구냐?
바텀을 노리는 하워드
그렇게따지면 릅갈통 커리 다음이 개란트임
메이웨더 경기 스타일 너잼인데 인기 많음?
포틀랜드는 왜 대대로 돌팔이 닥터냐
대머리맘바 리즈시절
릅갈통은 거픔좀낌 지이온 레너드급은되야 헤비급 탑컨텐더임
게이되는 유형중하나가
일본은 농구 인기 별로 안 많음?
조틀딱 인스타 안하는 이유 뭐같냐
미국에서 손흥민 vs 노무현 누가 더 인지도 있음?
????:야 근데 솔직히 니가 생각하기에도 너 맥스 아니지 않냐?
포틀 이정도면 메디컬팀 다 갈아야하는거 아냐?
지이온 30살되면 더락보다 더셀거같은데
지이온 레너드 칼말론정도면 헤비급챔피언먹을듯
드로잔 새끼 농구 하는 꼬라지 좀 봐라
멜로는 수비를 잘했던 때가 한번도 없었냐?
버럭신 갈수록 못하는 이유가 머냐
나는 남자가 남자 ㅈㅈ를빤다는게 존나역한데
WWE 최상급 선수는 돈 얼마나 벌음?
돈갈통도 릅신닮아서
슬덩 나올때도 일본서 농구는 인기 엄청 없었다던데
쿰보는 정규때는 여포임 작년에도 개란트 정규때 좆턴게 쿰보
쿰보는 플옵만되면 빌빌기는거알잔음 결국엔 레너드한테 또두들겨맞음
나는 게이 이해는 함
쿰보 하든 고평가심하긴함 둘중에서도 하든은 최악
같은팀에 게이 vs hiv 보균자
루윌 루키 시절
그래서 자돼지새끼 언제 오는데
게이가 되는 경우는 따먹혀서 그런거 아님??
하든은 인정못받음 개란트가 더위라고 생각할수밖에없음
늡갤에서 올시즌 쿤보랑 털보 우승가능할수 있다고 보는놈 있냐?
12억
쿰갈통 갈매기 상성 어떰
하든이 현 최고스코어러라고 개소리하는데
나 어릴때는 무지개보면 희망의 상징처럼 보였는디
애초에 개장수가 쿰갈통을 락다운 시킨다는게 지랄이었지
10년차 듀란트팬 = 털퀴임 ㅋ
이거 김종규 왜 이러는거냐?
혐든 득점중 60프로가자삥
혐든 60득한경기봣는데 자유투쏘는거만 나오는데 뭐임?
자이온맘
애초에 38개던져서 11개 개란트한테 줘털렷다보면됨
버튼은 도대체 라커룸에서 어떻게 싸웠길래 출전정지냐?
혐든은 현지에서도 최고스코어러는개뿔 걍 역대최악의더티플레이어라고하네
nba선수 아이 임신하면 양육비 얼마나 뜯냐?
난 커리빠는애들보다 혐든빠는애들이 더이해안감
형솔을 굳이 요키치랑 호포드 중 한 명과 비교해야된다면 누구랑 비교함
디온테버튼 김밥
랄 3점 올라오니 똥줄 경기.많이 없었지네
현든 인정받고싶으면 플레이스타일 바꿔야됨 허구헌날 팔짱끼고 플랍하지말고
릅신 놀라운점 한가지
혐든 자삥안하면 평득 30도못찍음
오늘 아침에 늡갤에서 누가 버튼 출전정지 먹었다는데 팩트임?
얼굴이 잘생기면 성공할 확률이 30프로가더 높다고 한다
김밥 싫어하는 사람있냐?
이쯤 되면 갈매기 잔부상으로 1~2주 쉬어야 맞을텐데 이상하네
제임스하든은 은퇴하고나면 평가 더내려갈수밖에없음
아담스 누나가 투포환 레전드라고?
버튼존나웃기노 ㅋㅋㅋ
이제 내년이면 10년대도 끝인데 10년대 최고선수 top3 뽑아봄
ㄹㅇ 여기가 늡갤이냐 릅갤이냐
10년대는 스몰포워드의 시대엿음
늡붕이들이 가진 재능 뭐 있노?
원주 송어잡기 축제gif
20년대는 파워포워드의 시대가열릴듯. 지이온 쿰보
20년대는 이것의 시대일것
자이온 존나웃기노 ㅋㅋ
쿰보는 플레이보면 ㅈㄴ잘하긴함 혐든이랑은 다름
이짤 처음봤을때 진짜 숨이 턱 막히더라
틀딱이되면 김밥먹는것도 부담스럽더라
KBL을 무시하지마라.GIF
한국인 하든 나오면 어떨것 같아?
하든은 플옵가면 자삥안먹히기때문에 커리같은 좆밥한테도 털림
??? : 솔직히 요즘 커리 안나오니까 NBA재미없다
허구헌날 모가지꺾고 팔짱끼우고 과연 누가인정해줄까 ㅋ
갈매기 디포이 받을 수 있을까요?
토갤에 내일 뉴올에 700장 박은새끼 있는데
자이온 크리스마스때 복귀한다네 ㄷ
똥커리 대신 버럭이 까는것도 이젠 노잼이다
혐든같은선수는 더이상나오면안됨 최악임
휴스턴은 웨스트브룩의팀이라는 느낌이강함
미국 빅맨이 점점줄어드는 이유가뭐냐
자이온 릅신급이라고보냐?
레이커스는 지금 세븐푸터만 네명임?
혐든 자삥에 계속 당하는 이유가 뭐냐??
근데 밀워키의 로패즈는 장점이 뭐임?
좆랄 커즌스 방출 안하냐?
카일 싱글러 vs 체이스 버딩거
근데 하든은 그냥 커리덮밥에 불과하자나
하든 자삥에 당하는게 아니라 파울아니면 못막는거다
예전에 김보름 노선영 사건은 결국 어떻게 된건가?
자이온이랑 갈통일 비교하는 건 좀
농구 본 이후로 하프코트부터 더블팀 붙는 놈 2명 봄
오늘 기분 좋으니까 선착순한명 받는다
예전에 누가 르보름제임스 합성한거 기억나네
일범이마저 랄팬..
지이온 인기가엄청나서그럼 스몰마켓+데뷔전인데도 6위
갈매기 부상 안당하는건 릅신덕이지
자이온 밑인애들은 나가뒤지는게맞고 인기없다보면됨
무임스 현든.jpg
하든은 솔직히 팀복이 존나 없는게 팩트임
듀란트 합류 리핏 골스랑 제일 대등하게 싸운게
론도 심각한 부상은 아니라는데?
가수 도끼가 빠는 뜻밖의 느바선수....jpg
지미 버틀러 근황..jpg
밀웤 신안하고 트레이드 할거같냐?
조선에 자이온맘이 왜있는거냐?
레너드는 왤케까이냐근데
버럭신 팬서비스만큼 농구력 오르면
갈통커스가 이번시즌 확실히 강하구나
랄은 근데진짜 시즌전에는 잘해봐야 4위할거같았는데
이피엘 주장 완장 무지개색이네 ㅋㅋㅋㅋ
순수실력이 뭐임?
릴지영이새끼 양학 스찌 거품 존나 심한거 같음
릅신 작년에 플옵 못간 이유
릅신,개장수 보다 나은선수
다른 스포츠갤인 해축갤만 봐도 알 수 있지
랄 서부1위 1등공신.jpg
야동갑 락다운 스페셜보는데 앞선수비 개사기네 진짜;;
현 느바 농구력 순위.txt
스포츠뉴스에 릅신 멜신 나왔네
파울로하든을막는다고 ? 농알못쉐리들
아니 갈통이든 카레든 이 선수한테 비벼봐
???: 개버럭 병신새끼 3점 성공률 21.6% 임 ㅋㅋㅋ
아마레가 지금뛰면 어느정도로 인정받냐
론도 필드골이 높은게
카일 싱글러 아는 늡붕이?
개장수장수 진짜 무서웠을 때
순수실력이 뭔지 알려준다
매직 사퇴하니까 랄 떡상중인데 사람샬럿도..
미친 지금 늡갤에 광고쟁이 두놈이나 붙었네
다들 nba 몇살에 입문함?
현직 운동선수 가슴 클라스
릅GM에 폴신감독이면 5핏 가능?
야동갑 수비 존나잘하던데 스틸은 적네
드로잔은 밀워키랑 안맞는 선수 아닌가??
릅신과 이궈달라가 제일 수비하기 힘들다는 선수
버럭신에 한계는 어디까지냐
느바 탑급 선수들은 은퇴하고 감독 잘 안하냐?
정보) 로드니 후드 아킬레스건 끊어진 이유
후드라는 이름들으면
매냐에 시티에디션 글 재밌네
AD 단점이 뭐임
갈통이 요즘 왤케 기분 좋아보이냐??
느바 풀 겜 재방으로 볼 수 있는데 있냐
하든이랑 쿰보 합치면 쓰리핏 씹가능?
축구는 감독 연봉이 졸라셈
“론조볼, 당신은 어떻게 그런 슛폼을 갖게되었나요?”
근데 호네츠 드랲할때 틀딱이 gm이나 감독 대신 고르냐?
레너드팬해도 ㄱㅊ??
오빠 껀 달아서 맛있어
솔직히 말해서 하든이새끼는 그어떤누구하고도 시너지가 안나는새끼아니냐??
밀워키 클리퍼스 어케이김??
르브론 그 손에 머 바르고 탁 치면서 뿌리는 짤좀
뭔데 우리로잔쿤 벅스글이있누
지금 쿰보가 클블1기 릅신보다 잘하냐?
생각외로 릅신이 효율농구에도 좋은거같은데
론조볼 프로 첫 득점
좆메기 이 씹새낀
똥카레팝콘
갈통이 약점은 커리한테 좆발렸다는거지
슈퍼스타끼리 조합에서 시너지를 찾는거 자체가
농구는 감독한테 별로 스포트가 안가는거 같긴함
갈통이랑 갈매기가 좋은 조합인 이유가
근 10년간 우승팀중 최약체가 어디냐?
커퀴들 릅갈커스 지고 난뒤 심경변화
그냥 AD는 누가랑 뛰어도 잘맞음 갈통이뿐만 아니고
시너지란 1+1 이 2이상일때 쓰는말임
이거 간지나네 ㄷㄷㄷ
팝콘중독커리
웨스트브룩,크라우더처럼 뱅크 슛 좋아하는 애 누구있음?
근데 와데+릅신 조합 좋아하는 늡갤러들있냐;;
버럭볼은 제목부터가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 레이커스1옵션이 누구임?
서로에게 시너지 난 조합
혐든 언해피 언제띄울거같냐
릅갈톰이면 걍 우승인데;;
레이커스 정규 1위하면 시엠 누가 받을거같냐
경기 뛰고나서 다같이 샤워함?
랄 좀 쳐발렸으면 좋겠다
느바 감독의 젤 중요한 덕목은 선수장악 능력이라고봄
올스타전 릅신픽을보면 선수가치를 알수있음
만약 레이커스가 우승했는데 파엠 갈매기가 먹으면 어케됨
만약 이 형님이였으면 개버럭 컨트롤 가능하냐....??.jpg
느바 보지 코치는 있어도 감독은 영원히 안나올듯
늡갤러도 예상했는데 혐든은 개버럭 지랄 예상 못했나
AV 대니그린 릅 AD 커즌스 언제볼수있음?
유부녀 ㅗㅜㅑ 셋팅 해놨다 들어와라
매냐에 돈치치무새 개웃기네ㅋㅋ
오늘 골스 원정콜 역겹지않앗냐 자유투안주고 유파울도안줌
냉정하게 지금 개버럭기량이면 슛버리고 다른데 공헌해야되는거아니냐???
Nba에 미식축구하다온 선수있냐?
응원팀에 돈치치 vs 4살 어린 하든
짐인남 릅신이였냐
20대 찌찌 사진 ㅗㅜㅑ
릅신 이번에 시엠이나 파엠 받으시면 역대 최고령인줄 알았는데
서브룩 데뷔때부터 슛못쐈음?
개버럭 진짜 평득 10이하로 낮추고 어시,리바,수비만 집중하게해야됨;;
래낸쥬는 잘하냐?
예쁜게 죄면 이런 얘는 징역 몇년이냐? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
어빙 아직 안늦었다 내년엔 레이커스로 와라
이제 카와이 로드매니지먼트 까는 병신들은 없겠지?
전창진 승부조작 한거 아니야?
개버럭도 에이징 커브 온건가
릅갈커스가 잘나가는게
멜신은 왜케 토시를 좋아하냐
릅갈 마앰때까지는 빌런포스 지렸는대 지금은 아니지않냐?
좀 간지난다 하는 선수중에 암슬리브 안끼는 선수도 있냐?
개버럭 처음부터 슛 등신이었음
이 정도면 이해가능한 혼종임?
보켈인가 보겔 감독 이번에 코치상 받는거 아니냐
시엠 레이스에서 쿤보가 낄자리가 없는다는 애는 도대체
아담스 센터치고 빠른편이냐?
멜신 스킬셋에 몸관리가능한 젊은애면
족장님 바람 ㄷㄷㄷ
지금 레이커스한테 필요한게 3D 스윙맨이지?
포틀 러브나 마커스 모리스 데려오면 멜신이 주전 3번 되는거??
언제나 관대한 릅신
스포츠 조작 혐의 무혐의는 이렇게 보면될듯
그래도 버럭이 예전엔 4쿼 클러치앤 나름 잘들어갔음
근데 슛을 버린다는 말이 웃겨
느바애들 풀업몇개하냐
릅택동 초중고딩 때 아까운 거 제대로 된 감독을 못 만난 점
본인 응원팀은 근본 있냐?
레이커스 리그통합 1위하면 릅신 시엠 충분히 가능
개버럭은 진짜 이해할 수가 없다
현재 랄 보니까 릅갈톰 됐으면 개사기 였겠는대
개버럭 문제는 멘탈적인걸까
아담스 nba센터치고 빠른편이야? 알려줘
카와이 상태 진짜 왜이러냐
팀내에서 ad를 최고로본다는게 느껴지네
랄이 전체 1등해도 녹용하고 승차 적으면 쿤보 mvp 예상
르브론 리그1위해야 시엠탄다 그런소리하지마
나 올해부터 보기시작한 뉴비인데
부커 수비좀 하냐? 릅갈부는안됨?
역대 최악의 가드 슛병신이 웨스트브룩이냐?
이미 정규시즌 순수실력도르 탑3는
오늘 쿰보랑 밀워키 저평가한 애들 좀 있길래 정리해준다
랄 또 양학한번하고 개소리오지네
지금 레이커스가 제일 필요한 타입이 파엠갑인데
릅퀴 릅까 모두 인정하는 점
릅갈탐 무조건 우승 가능이지?
릅퀴들의 최고 자랑
NBA 평균 에이징 커브 정점이 29살임
늡붕이들 5초안에 울려준다.
전창진은 뒷배가 좋아서 빠져나간게 아니라
능력자가 릅신콘이나 늡갤콘 만들어줬음 좋겠노
릅신 근데 이제 늙어서 덩크도 겨우 하던데
밀워키도 홈유타한테 졌다 릅까색기야 ㅋㅋㅋ
릅신 역대급 관종이긴하네
릅갈통이 유타 원정 이긴게 몇년만이냐 ㅋㅋㅋ
서부룩이 듀란트보다 슛이 좀 딸리는거같긴하다
아니 그래서 유타 덴버가 우승후보냐고 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 은퇴 후에 뭐 하실지가 진짜 궁금하다
릅와보 릅럽빙 릅갈톰
릅신 덩크나 오세근 덩크나 차이가 없음
궁금한데 얘네 둘 친해 ??
실제 갈통이가 플옵에서 만날애들한텐 전패
진짜 하루만 릅신으로 살아보고싶다
지금 이렇게 각팀이 이궈달라나 탐슨 얘기하는거보면
리버풀 실제 라이벌 상대론 전경기 무승부 ㄷㄷ
릅갈랜드 20승중에 17승이 10위이하팀이네
서부 3위 덴버 의문의 약팀행
쿰보 파포 보기에는 프레임이 좀 얇지않냐?
릅신 은퇴 후에 오하이오 주지사 가능함...?
역대원탑 조던이 지금 시대 뛰었으면
이기는 늙어서 더 잘한 케이스냐?
릅신 이젠 늙어서 할이버지 되었지
쿰보 유니폼 이번시즌 더많이 팔리겟다
릅 명언 리얼월드 말고 없냐?
반대로 새로잔이 90년대 뛰었으면
근데 갈통이랑 멜신 체격 차이가 상당하더라
릅신팬으로서 댈러스 클퍼가 젤 두렵지
파워포워드 피지컬 하면 이분밖에 안떠오름
릅퀴들 덴버이겼다고 으시대는게 왠지 더 불쌍해보임
릅 대통령 가능하긴하지
근데 랄도 벅스한테 가비지로 털릴거 같은데?
릅 재력 농구선수중 몇번째 정도 되냐
릅신은 패스길 잘보는게 진짜 이점인거같은데
말꿈치 센터로뛰었으면 어땠을까?
유튜브보는중인데 이거 브금이 그렇게 별로임?ㅡㅡ
샴즈)쿤보 내년여름에 골스행 이미 밀워키와 합의
릅 대통령 되면 조던 불어서 대가리 박으라면 조던 박아야함?
칼말론은 NBA에서도 손꼽히는 근육질이지
르브론 늙었다 생각든 장면
멜신과 한끼 도넛식사 vs 커리 뺨따구 한대 때리기
근데 드와이트 하워드는 진짜 아깝긴하다
오늘따라 없으니까 보고 싶은 새끼
얘랑 너키치랑 누가더셈???
말꿈치 제독 뇌진탕 만들 정도면 일반인이 맞으면 뒤질듯
판타지 쿰보
스티브 커 진짜 팀 개잘골랐네 ㅋㅋ
말꿈치는 에피소드 보면 터프가이면서
르브론 늙긴 했다는게 보이는게
포틀 올패 플옵못갈것 같다
맥기 하워드 vs 주박 해럴
칼말론 예전에 미성년자 여자 따먹었다고 하지않았냐?
릅신 랄떠나면 이팀갈듯
어빙 어깨 선수끼리 부딪힌거냐
공격력으로는 멜로가 코비랑 비빔?
랄이 빡브롱 박갈매기 해서 컨파 뚫어도 벅스한테 4:1 아님?
오늘 릅신 갈매기 성적이?
아니 애미 커리맘퀴는 감독탓을 하냐 ㅋㅋㅋㅋ
어빙은 비호감 짓만 골라서 하냐
갈매기 스찌인줄알았는데
복습) 릅복동
릅신 준우승하면 뭐라 부름?
제2의 클레이탐슨
??? : 솔직...히....쿰...보...좆같지...않..냐..
백인센터중 젤 힘쎘던게 누구임?
개와이 1대1 쿰보 락다운한다던 개퀴들 ㅇㄷ갔냐
씨이발 피즈데일 감독 드디어 짤렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닉스팬있냐?
릅신 미니멈 받으면 리그터지냐?
조던도 벌크업하니까 몸 개쩔더라. 흑인은 사기유전자야
지미 버틀러 Q&A
릅 준우승시
랄 성적 아무리 봐도 신기하다
시몬스도 유튭하네
중고세탁기 말 믿을만 하냐?
레이커스 12월 일정 별거없네
북득사 칭호 이제 시아캄 줘라
백인센터 피지컬 최강은 스티브 아담스겠지
백인 센터 피지컬 최강은 이분이지
너키치 허벅지
3파엠러들 동시에 드랩뜨면 누구 뽑을꺼임?
릅갈커스 12월일정 개헬이내
그러고보니 론조볼 물고빨던 매냐애들 쥐도새도 모르게
현재 클파 원정 성적
느바 입문한지 얼마안됬는데 엠비드 이새끼 진짜 농구 좆같이하네
릅갈커스 원정승률이 92프로내
맥기덩크는 진짜 신기해ㅇㅇ
피지컬 세계최고는 사모아인이라고들 하더라
아직까지 홈무패팀
랄 하면 아직 이분 떠오르는데
겨울 마이애미 날씨는 어느정도임
아담스 패스 보고왔는데
백인센터 피지컬 최고는 야오밍이지 븅신들아
실시간 거품2위.jpg
솔직히 릅신 올해 우승하면 명백한 탑2
내가 본것중엔 얘가 백인센터 갑인데
아담스 패스 보면서 애런 로저스가 생각나더라
빅마켓가는게좋다니깐 실력이좀딸리면
클리블랜드는 누구 만나야 승리함?
아니 이새끼 너 존나 반갑다 오랜만이구나 잘 지냈냐? 하하하
현역 백인 괴물 센터는 보반 아니냐고 ㅋㅋ
릅신 솔직히 존경스러움
짱개 얘기하니까 뜬금포로 떠오른건데
오늘 드로잔 3점 3개 넣었는데 왜 아무 얘기가 안나오지?
내가 본 백인센터갑
바다의 신이 포세이돈이면 농구의 신은 릅신인듯
폴좆 카와이 시너지 안나는 이유는 둘다 온볼 플레이어여서
중국 육상발전이 ㄹㅇ 경악스러움
칼말론 팔꿈치 맞으면 진짜 존나 아플거같다
너키치 아부지
클리토리스는 이번 우승못할듯..
근데 보반은 벌크업도 잘된듯
엘에이 더비나 함 더보고 싶다
린은 중국가더니 개크블 수준 되었더라
이미 자메이카와 미국은 도핑대결이라는 소리도있는데뭐
팀닥터와 릅퀴
[NBA소식] 야니스 아테토쿰보 골든 스테이트로 이적.jpg
근데 올핸 벅스가 끝판왕 같음
팀 르브론 라인업.jpg
루윌 늙었다길래 보니까 33밖에 안됐구먼
보반 진격의 거인에 나올것처럼 생김
갈매기의 치명적인 단점
릅 진지하게 몇년 더 뛰냐?
느바는 사무국비위 맞추는것도 우승에 중요한듯
밀워키 박스스코어보는데 코너튼 마진 이거뭐냐?
르브론이 야니스 못고르나
오늘 하치무라 똥싸서 빡친다 ㅜ
릅 근데 사무국의 이정도 비호면
NBA 팀 전체 순위 탑10
릅신 디트침공 다시보는중인데 ㄹㅇ 소름돋네 와
올스타전 그냥 미국 vs 비미국 하면 존잼 일건데
멜신 포틀에선 반지 절대 못먹는데 내년에
솔직히 한국도 생활체육 위주로 바꾸는게 맞다
릅신 레전드. jpg
올스타전은 역대로 봐도 깨리팀 대 르브론팀이 제일 잼있었음
릅 패스 못막는 이유가 뭐임???
칼 말론 레전드
피지컬 vs 기술
5년 쯤 뒤엔 올스타전도 팀 영vs 팀 치치 시대가오겠지
밀워키 클퍼 다시보기로 봐도 재밋당
칼말론 레전드
브레이킹 뉴스) 서버럭-케빈 러브 트레이드 딜 논의 중
러브 골스에 괜찮나?
느바 좀 오래봤다 한 사람 컴온
좆버럭도르 듀란트가 고트맞음
르브론 이제 타운스만 사오면 완벽한듯
간잽이는 르브론인데
돈치치도 너무 재미없다 릅신한테 쇼맨십 배우자
갈매기 빅마켓 파워 등에업고, 올스타전 투표 얼마나 나올지가 관건
은퇴할때 제일 추했던 선수는 누구냐
타운스찌는 왜 미네랑 연장계약 한거지
밀워키 피닉스언제만나냐
이번 시즌이 르브론 커리어에서 유일한 장신팀 아니냐?
좆버럭 클블가서 팀갈아서 트더스찌하면된다.
러브 피닉스 못오나
마엠 로스터 튼튼함 팀이냐?
클블 섹스턴 코어로 키우고 있는데, 버럭이를 굳이??
휴스턴은 진짜 뭐든해봐야지
약이튼 복귀하면 피닉스 어느정도할거같음?
개버럭은 이제 멜신만큼이나 추해질거같은데
오늘의 사진.jpg
하든언해피 띄우고 내년에 벼룩와라
클블 개버럭 영입하면 뒷처리가 너무 막막한데
버럭이 근데 미들은 잘쏘는 편 아니었냐
내일 경기 왠지 한경기정도는 이변있을꺼같은데
제독 올타임 몇위정도임?
갈매기보면 조던이 팀운 개좋은게 맞지
최근 2년동안 르브론의 올스타전 팀
전성기 말론 vs 하워드 vs 오닐
근데 이번에 올스타 릅팀 맞냐
올해 느바 처음보는데 전성기 멜로가 어느정도였음???
듀란트는 개버럭때문에 날린 8년의 세월 안타깝다
귀여우면 개추
농구에서 감독 영향력이 엄청난가
폴신 영입 안했으면 하든도 우승할수 있었을까
릅신 내년엔 갈매기 23번 주나?
아니 19 올스타 릅팀 이게말이돼?
휴스턴 선수들의 악플 읽기
데빈 부커는 득점 오지게 하네
현재 클퍼에 개짬지 듀오말고 털보 드가도 우승후보냐?
필라 클블 클블이 이길확률이 어느정도임??
지금 토트넘 vs 번리 경기 합니다 손흥민 선수 선발
갈통커스 일정빨이라던 새끼들 아닥중?ㅋㅋㅋ
필라가 너무병신이라 똥부는 그냥 밀워키파이널이내
난 댈러스랑 뉴올리언스가 좋더라
nba에 사모아인하면 아담스인가?
랄 작년,올해 로스터 비교해보면 진짜 릅은 신급 GM임
갈매기는 센터로 퍼스트 먹으려나
르브랄 몸땡이 존나 미스테리 아니냐
이게 벌써 일년이 지났네
디애런팍스 성장max가 누구라고 보냐??
데릭로즈 mvp시즌엔 적수가 없었음?
이번 피닉스에 신인 어떰
러브+델라베도바 <—> 버럭신 가능?
르브론과 야니스가 뽑은 순서들
멜로 공격력이 존나 좋은 점이
신인왕 뽑을때 팀 성적 안 보나??
릅신이랑 러브랑 무슨관계임?
클파 경기 많이 치룬다고 하면서
폴보지vs잉그램 누가 더잘하냐
결과적으로 좆론토 시아캄,밴블릿,아누노비 다 잘 키웠네.
대부분의 고정식이나 이동식 골대 실제로 305 아님
솔직히 고즈 시엠은 ㄹㅇ로 릅신꺼지... 이젠 인정할껀 하자 ㅇㅇ
원래 첫째는 엄하게 막내는 귀여워하는게 육아다
밴블릿 수염때문에 멋잇는장면나오면 농구도사같내 ㅋㅋㅋ
클블 전 단장 그리핀이 케빈러브 클레이탐슨 교환시도했었음
갈매기 씨발련아..하늘은 왜 엠비드를 낳으시고
제이슨 키드 vs 스티브 내쉬
멜신 2k 오버롤 79 실화냐
릅갈통새끼는 11위하던거 좆매기가 좆랄와서 1등 된거다라?
상위리가의 버럭신
19시엠은 쿤보가 받는게맞노?
밀워키 디빈첸조 얘 야투율만 좀 올리면 좋겟더라
아직도 갈통이가 로즈한테 시엠 강탈당했다는 애들 있네 ㄷㄷㄷㄷ
2k20 패치 후 오버럴 변화
킹이랑 갈매기는 똥카레랑 좆란트처럼 급이 나눠지는게 아님
이 정도 커리어면 올타임 몇위 정도냐
백투백시엠 잘 안준다는거 헛소리아님?
지금 리그 가치 탑3
흥민이 형이 역대급 골넣었는데 느바가 눈에 들어오냐?
흥민이 미쳤누
강탈거리는 루저들 울부짖음에 신경쓰지마라
손흥궈 원더골..gif
흥민갓보고 슈로더라고 한 놈들
흥민이 솔직히 맥컬럼 급임 터지는날은 1옵션급
르브론 : 나의 베스트5에 무조건 듀란트 들어간다.
씨발 손흥민>>>>>씹브론 임
손흥민 순수실력은 돈치치급
손흥민골 뭐가 대단하다고 난리노?
다시 물어본다 흥민이형 느바로 치면 누구급이냐?
시카고가 빅3 마이매미 시즌 스윕하고 리그 전체 1위했는데
손흥민 vs 존월 누가 더 빠름?
소니는 릅을 넘어섰다
손흥민 정도면 딱 맥컬럼정도 위상이지 않냐
흥민이 그날은 누구에 견줘야 되는거냐?
속보 - 손흥궈 맥컬럼에서 벽신으로 신분상승
맥흥민이 무력시위했네
존월 달리기 하니까 생각난 일화
애초에 발롱22위면 nba세컨-서드임
맥흥민은 밸런스도 맞고 어감도 좋음
로즈가 릅갈통 시엠 강탈수준은 아니지 싶은데
르브론은 축구로 따지면 지금의 망가진 맨유 갖고
이래도 슈흥민이냐 늡갤러들아 ?? ? ? ?
아쉬운건 늡갤에서 맥흥민으로 밀어도
이 얘기할때 축구가 농구보다 인프라 넓다 얘기는 왜 나오냐
개씹 번리 상대로 스찌질 골 하나 넣었다고 슈흥민이니 맥흥민이니 ㅋㅋ
클블 릅신없을때는 도대체 무슨 팀이었냐?
갈매기는 진심 군더더기가 없다 깔끔한 순수재능
하승진이 느바에서ㅈ10득 넘게 한적 있지 않나
바셀간 그 네덜란드놈 어케됨?
포지팁은 테이텀 수비가 리그 최고라네
손흥민 8강 2차전 2골 넣고도 mom 못받은 이유(feat 모우라)
지난 시즌 손흥민이 에이스 아니었다는건 추한데.jpg
흥궈신 역대급 원더골 박았다고해서 좆레벌떡 입갤했다 실화냐.gif
역시 팀운이 중요하다
클블1기때 갈통이가 하워드한테 박살난건 아니지
르브론클블 1기 축구선수로비교하면
레이커스 진짜 ㅈㄴ세네 ㅋㅋㅋㅋ
실시간 릅신 인스타ㅋㅋㅋㄱㅋ.jpg
전시즌 영상보니까 카와이 걍 퇴물이노
이 사람 보이즈투멘 멤버냐.gif
조던: 5 beats 3
르브론 시대별 축구선수비교
5명하고 11명하고 뛰는 스포츠를 캐리력으로 비교하네
개좆두랑 릅갈통은 비교좀 아니지 않냐?
제임스 하든 덩크 오심 보니까 생각나는 장면.gif
돈갈통 능력치 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레너드 ㄹㅇ 몸상태안좋아보이더만
릅신은 팰레랑 비교해야지
전성기 가넷 vs 현재 쿰보
보니까 좆장수 플옵가도 빌빌델거 같다 파이널은
레너드 암만 봐도 멘탈문제인거 같다
메좆은 니거서커스랑 어울리긴하지
클퍼 막상 플옵간다고 막 존나 잘해질거같지도 않은데
릅퀴들이 킹란트한테 기어들갔다는표현은좀자제했으면좋겟어
손흥민 원더골이 대단하지 않은 이유
가넷퀴들 또또 샌안드랩됐다면 던컨비볐다도르 시전하네 ㅋㅋ
갈통이가 워낙 치고나가서 그렇지 듀좆통도 만만치 않다
축구는 요즘 백인들 안해서 망했음
토론토는 미디어 관심과 약간 먼도시니, 작년 카와이가 이슈가 안된거지
개축 네좆마좆 좆바페가 투탑이냐 이제?
좆흥좆 코스트 투 코스트 ㄷㄷㄷ
지금 카와이는 효율이 엠창 멜신급인데
쿰보 14연승 스텟이라는데
미국 백인은 ㄹㅇ 농구 안보냐?
쿰보 지금 포스는 딱 전성기 갈통이급 아닌가
dream world vs real world
토롱 어차피 랄한테는 찢긴다..
일찍 자고 버럭신 혐든 경기 볼까
쿰보가 우승하면 르브론과는 다른미래일듯
아 시발 그드리블 이름 뭐더라
올해 황욕은 이정도로 꼬라박을줄은 몰랐는데
근데 갈통이는 듀좆통보단 조금 덜 추하지 ㅋㅋ
노마크레이업 느바에서도 못넣은거 본적 몇번있는데
파뭍히고싶다
레이업 미스... 다른 느낌
축구랑 nba는 비교가 안됨
2015 파이널 릅신을 2018 플옵보다 더 좋아하는놈 없냐
나이키 새끼들은 왜 하이퍼덩크 단종시킨거냐?
2k 돈치치형 포가 키울건데 팀 추천좀
황욕 똥골스 칰틀 클블중에 전체 꼴찌는??
근데 진짜 맘먹고 다 페이컷해서 5명 모일순 없냐 ??
황욕 최근 20년간 승률...jpg
릅갈 시너지 좋은편임?
NBA도 뭐 아파도 억지로 뛰어야되?
좆흥좆 근접샷.gif
손흥민 느바로 치면 어떤선수급이냐?
쿠즈마 볼때마다 못하는데 생각보다 스텟 괜찮은데
릅갈 시너지 뭐 대단한거 없지 않냐?
이 장면은 아무리 봐도 씹간지다
미들턴 이번시즌도 올스타 갈것같냐
슈퍼팀 끝나고 3옵션들은 다들 계약을 잘했네 ㅋㅋ
커리 씹새끼 요즘 뭐함?
쿠즈마 페이커보다 연봉 적네
연애마려운데
쿠즈마로 살기vs페이커로 살기
탐슨 골스에서 버렸으면 맥스지를팀 있었냐?
불속성 풀속성
개흥좆 또 세탁하고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤보는 미들턴이 업보다 우승할려면 런해야지
쿠즈마 재계약 몇밀예상함?
운동선수중에 nba 선수가 피지컬은 정말 보기 좋은듯 ㄹㅇ..
역대급 뻔뻔함 라인업ㄷㄷ
손흥민 잘하네 ㅋㅋ
쿠즈마 vs 페이커
개흥좆보면 진짜 딱 네이트로빈슨생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손흥민도 스찌인게 아쉽
개흥좆은 단순 스찌도 아님
릅신이 버드는 확실히 넘었지?
본즈 시대에 어차피 믈브도 다 약물시대 아닌가
아니방금약물야구짤보니까 느바도의심된다.
프리미어리그 우승 못하면 스찌지
시엠+파엠 동시 쓰리핏 역사에 ㄴㄱㄴㄱ 있음
랄경기보면 확실히 쿠즈마 쓸모는 있어보이는데
개흥좆 스찌도 이런 스찌가 없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 야구도 무슨 유소년들함테도 약 쳐맥이더만
당연히 약은 기본이지
s급중 빅3뽑으면 릅듀갈이지 릅듀커 이지랄ㅋㅋ
쿠즈마 잘생기긴했네
갈매기는 쿰보발뒤꿈치 각질때만도 못한새끼인데 ㅋㅋ
Nba2k 키보드로 하는게이있냐?
탐슨 아마 칰틀이 1년존버하려고 데려갔을수도
타운스찌 마지막 자투 못넣기 실패한거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿰보 2단계 다운그레이드가 갈매기인데 어따 쳐들이댐ㅋㅋㅋㅋㅋ
시엠+파엠 동시 3연속 수상 없는거임?
랄우승하고 갈매기 파엠타면 좋겠네
스테로이드처럼 근육만붙여주는 약만 잇는게 아님 ㅄ야
ㅅㅂ내짤보고내가배고파짐
하치무라 순수 일본인 맞네
S급 빅3 알려준다.
갈매기는 이제 리바능력도 쿰보한테 상대도안됨
좆매기 ㅋㅋ 18시즌 5위가 최고기록아님?
느바에서는 벌크업 하는 약물보다는 식욕증진제나 성장호르몬 같은걸 빨지
일단 빅3중 s급뽑으면 제외되야할 두새끼
손흥민 5골인데 많이 넣은건 아니네
하긴 축구 goat 메시도 약물 하는데 ㅇㅇ 약물 좀 하면 어떰
쿰보 갈매기가 어캐 라이벌이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듀란트 어빙하고 뭉쳤으니 2번은 우승하겠지?
부상 복귀한 듀미미 최대치가 갈리날리임?
좆욕은 플랜이 뭐임??
갈매기 고평가하는새끼들 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
쿤보가 미국인이면 지금보다 인기 많았냐?
허브 검색어추천쩜
애틀 좆콜린스가 성장호르몬 빨아서 걸렸을거임 아마도
갈매기가 쿤보한테 앞서는거 3점 자유투 말고 머있음
갈매기 통산 퍼스트 2따리인데 누가보면 밥먹은듯이 탄줄ㅋㅋㅋ
오늘 쿰좆 경기보고 캐리소리가 나오나?
한국리그도 용병이 최고인기 선수는 못되는거 보면
드로잔슛차트변화
지금 밀워키 쿤보 자리에 갈매기 있음 더 잘나감?
생각해보니 느바 연봉이 엄청 높은 수준이네
개장수는 전성기 끝난거지?
지금 밀좆키 쿰좆자리에 우리털있으면 더잘나감
팩트 갈매기는 플옵2따리가 커리어 최대다 ㅋㅋㅋㅋ
예전에 데릭로즈가 약물 저격했다가 사과한적있음
쿰보는 생긴게 약간 존나 두꺼비 거북이같이 생김
황로잔행복농구하길기원한다
갈매기 평가할때는 왜이리 감안해야할게 많냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈통은감안안해도된다
갈통이 1인으로는 시즌 37승밖에 못함
느바약물스캔들 언지터질꺼같냐
저번시즌 준우승팀 이팀 맞지?
스티브커는 나이를 안먹냐
녹용은 올해가 우승 적기구만
릅갈통 똥안드랩됬다면
블렛소-하든-미들턴-일야소바-형페즈vs버럭신-고든-터커-쿰보-카펠라
갈매기퀴들 또존나깝치네 ㅋㅋ
작년랄 초반에성적ㄱㅊ하지않았누
르브론 명장면.gif
근데 고즌스 아킬터진시즌
좆댔다
식서스 이새끼들 왜케 강약약강이냐???
늡갤에 보스턴빠는 못본거 ㄷ같다?
작년에 르브론 부상에 잉그램도 시즌아웃되고 멸망하지않았나
픽앤롤은
야 근데 아이버슨 혼자 공격하는 기이한 팀도 파이널 갔는데
아무래도 필리 짭멜로 너무비쌈
나 nba뉴빈데 울나라 국대가 미국 고딩이랑 비빈다는거 팩트냐?
블렛소-버럭신 자리바꾸면 어디가 더 쎄보임?
멜신 코비 수비하기 힘들다는건 그거 아니내
작년도 랄이 릅 고추팝 안됐으면 최소 플옵은 갔지
손흥민 골이 나오기 힘든골이냐?
클리퍼스 아직까지 부족한게많아보이네..
파이널 랄 vs 밀워키겠지?
쿰좆은 팀빨말고 제발 14듀란트급 임팩트부터
폴신 말년에 반지원장대 해서 키드처럼 반지 얻길
밀워키 vs 랄 기대되네. 쿰보가 털어먹을지, 과연 랄이 막을수 있을
쿰보 per 34는 어케 나오는거냐??
넷플 아이버슨 다큐 보니까 미국도 참 개꼰대나라인듯
아이버슨도 과대평가됐지
버럭이 이새끼는 여름에 연습안함?
생각해보니까 스포새끼들이 존나 적폐임
약 진짜다하는거냐
서브룩 까는놈들 이유없이 까는거지?
매기 쿰보는 이거 아니냐
미국 어중간한 고등학교팀이 크블프로팀 강간한다.
아니 전미올스타 고교생이면 당연히 KBL 이기지 비교대상이 좀 ㅋㅋㅋ
농잘알들은 알지 아직은 클리퍼스가 우승후보 1순위야
밀웤이 랄잡고 우승하면 쿰신 늡갤끼방권 획득이냐?
버럭퀴로서 개담스 터치다운 패스 봐도 감흥이 없음
근데 s급 빅3만들면 시너지 젤 안나는게 하든은 맞지않냐?
오늘 릅신 1쿼터에 백보드에 공끼인거 빼는거 움짤
클퍼는 컨파가기나 하겠냐?
언더독인가
아이버슨 머리로 지랄을 누가해 병신아
난 애초에 릅신도인데 똥카레
니들이하든급능력가지고있으면
09년 하워드 vs 19년 AD
작년에도 이랬지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(인증가능)눈팅하는 고딩 농구부 선출인데 지랄 적당히해라
클리퍼스는 원정 성적이 너무 병신 아니냐
정규시즌이랑 플옵이랑 다르지않냐
르브론 패밀리가 정확히 누구누구냐
nba 최강팀 짜봣다 어떠냐
진짜 좋은 걸그룹 노래 있는데 추천해도 되냐???
듀란트 커리 살아있을때 늡갤재미있엇지
르브론 불알 팝하기 전에 21승 14팬데 ㄱㅊ았읍
현역선수들은 듀란트를 고평가하긴하더라
조던 샤킬오닐은 지금 시대에 뛰었으면
혐든 이새끼 문제는 이거지
일본 농구 조센보다 잘하냐?
근데 듀중이 복귀해도 코비꼴 나는거 아님?
??? : 여보세요??? 흥민이니???
동부도 보스턴, 필라, 토론토가 세서 밀워키 파이널 확정 아님
선출게이 심리분석
낮잠 짤때 똥커리 나왔는데?
올시즌 우승 누구냐
잘 알지도 못하고 확신하는애들이 많긴함
릅까새끼들 개소리 중 제일 개병신같은 레파토리
릅퀴들도 듀란트 농구력만큼은 ㅇㅈ하잖아
크블충 시발롬들도 선 존나 넘었잖음
녹용빠들 아직도 정신 못 차렸네
듀좆통 이건 ㄹㅇ 봐도봐도 지림
kbl문제는 이거 아니냐
듀란트는 살아있을 때 3대 몇이나 쳤을까
좆즌스 만약 복귀하면 갈매기 백업으로 뛸려나
난 연예인들이 드라마 나와서 사회비판하는게 제일 좆같던데
올해는 녹용 우승이야 씨발련들아
내가 다시정리해준다.
르브론같이 이런모습은 모든팀이 다그럼?
강팀충새끼들 클퍼가 녹용이랑 비볐을 때 존나 설레발 떨었잖아
연예인들 제일 좆같은게 비정규직이니 알바니 취준생이니
씹좆통 농구력 운운하는 새끼들이 기억에 새겨야 할 장면
해축갤 념글 가기 직전인데 아
조센징들이 개흥좆이나 류돼지에 빙의하는거 존나 이해안감ㅋㅋ
선출게이와는 별개로 늡갤 그런 경향 있는건 맞지
리그는 모르겠고 국대는 얼마 전까지 한국이 더 나았음
그래서 요샌 연예인들 사회비판 안하잖아
하치무라는 혼혈이자너 ㅋㅋ 국적이랑 별개지ㅋㅋ
조센징들은 멍청하니까 다루기가 쉽지
예전 토쟁이일때 나는 잘맞추고 못맞추고를 떠나서
근데 모두까지 요즘 안오냐?
듀좆통은 딱 레너드 스타일이야
제일 좆같은게 연예인새끼들 드라마쳐나와서 비정규직 이딴거
연예인이 비정규직 알바생 취준생 이런걸로 나오는거자체가
쿰갈통만물설 펴는 병신들 보면 딱 우기는 패턴이
걍 국농은 로컬팬질 하는거지 뭔 눈썩이니 뭐니하누ㅋㅋ
한국 티비는 수준이 너무낮음
연예인들 돈 너무 과다하게 버는건 팩트 아니냐???
연예인 돈 버는거에 부들대는 넘들 싹다 모아다가
연예인들 돈버는게 개돼지들때문 아님?
듀좆통은 짭욕에서 우승못하면 농구력 운운하면 안됨
사실 멜형이 하위팀 주전 먹는거보다
연예인 돈벌이로 지랄하는건 자연스러운거임
듀좆통이 왜 하나하나 검증하러 다녀야하노? 걍 파엠2개 반지2개로 끝이지
아니 스포인 듀좆통이 경기 조립까지 해야됨?
연예인이 너무 많이 버는건 문제 맞음
레이커스 내년 데이비스 남는다는 가정하에 저지 엄청팔듯
병신새끼 물흐리니까 떡밥 순식간에 좆같아지네
요새는 연예인이 문제가 아닌데
포틀도 개답없구나
어떤 씨발새끼가 nba갤에다 연예인얘기 풀은거임?
연예인 돈버는게 지 이미지 팔아서 돈버는건데 ㅋㅋㅋ
듀란트 가장 큰 단점은
사실 우리가 아는 연예인은 엄청나게 뜬 애들이지
유튜버중에 한달에 몇억버는애들은 거의없음
아이버슨 운동신경이 그렇게 지렸다는데
듀좆통도 뭐 할말없지 근데 그린건에 대해선
16컨파 6차전도 클러치5분은 파엠갑이 지배함
연예인들 돈벌이에 쿨한척하는 개돼지들이 제일 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 봑빠 숫자 많은게 제일 이해가 안되더라
가수가 노래해서 돈버는건 그렇다쳐도
지금부터 연예인 얘기 하면 미래 딸 얼굴 릅갈통
뉴올 댈러스 누가 이기냐
봑빠 많을수도있지 ㅋㅋ 그냥 자기가 응원하는데 거창한 이유가 필요하노
난 무조건 선수따라 응원인데
211 225 이 좆병신은
선수팬 팀팬 똑같은데 왜 굳이 둘을 나누냐ㅋㅋ
진짜 젤 좆병신이 현지인 빙의충들임ㅋㅋㅋㅋ
개축은 선수팬이 유입되면 자팀 타선수가 반대급부로 개욕처먹어서 빡치는데
인기가 있는팀은 이름이 뭔가 있어보이자나
근데 요즘은 현지인 분위기 큰 의미 없긴 함
근데 보지통 홈구장은 존나 디자인 좆같음
준우승이 까일거리임?
저 때도 꼭 오클이 일대일 고집해서 졌다 개소리 많았지
근데 지금 클퍼는 누굴 영입하고 그럴수 있을 거 같지는 않은데
우울리언스에 700건 토쟁이 있던데
지금 클퍼 좌지 데려온다고 픽장사 다하고 유망주도 없는데
개좆듀오 지들말로는 제대로 맞춰보지도 못했다면서
순수국적이랑 순수인종이랑 구분못하는넘들 많네
원래 뉴올리언스 호니츠였잖아
기본적으로 버럭좆통 있는 팀에 아담스 이바카 칸터 데리고 있는 게 넌센스
클리퍼스는 벤치도 강해서 우승 가장 유력함
아근데 ㄹㅇ 클리토리스 이름값 개높은 두색끼 모인거치고
느그씹좆콩 농구력이 개쩔었으면 6차전을 이겼어야 안 하노?
클퍼는 서로 롤이 겹치는게 문제임
봑 많은거 아이돌빨임?
ㅋㅋ 하치무라는 똥양인이 아니라서 아시아농구얘기랑은
예전에 워싱턴 하면
1516 플옵 개란트 좆버럭보소
버럭신의 씹퇴물화는 이미 돌이킬 수 없다고 봐야된다
일본인 하치무리는 좆도 아시아뽕 안차긴 함 ㅋㅋ
동티맥 서두순 시절 빼고
개농얘기하는데 개축끌고와서 새논리 전개하네ㅋㅋㅋ
하치무라=일뽕이찬다o 동양인뽕이 찬다 x
프랑스국대 흑인이70%인데 프뽕안차는 프랑스인 없음
케이디 스테픈 같은 좆팀빨 버스 승객형 우승의 경우는
하치무라가 똥양인이 아니니 똥양인뽕이 안차지ㅋㅋ
애초에 동양뽕인거지 병신인가 느바에 국뽕이
댈러스 뉴올 10분남았다 ㄱㄱ
애미 쪽뽄새끼하나 오늘 흥갓 80미터골 보고 하치무라딸치는거 였노ㅋㅋ
새벽 4시에 디씨에서 뽕뽕거리면서 싸우고싶냐
일본이니까 추하게 인종따지는 거지
버럭신은 팀빨받아도안되는거 존버럭이가가장잘알텐데
112 186 이런 좆병신새끼는 국적이 일본인거냐 뭐냐?
좀 있으면 일뽕새끼 갑자기 짱깨 까는 글 쓰면서 물타기하겠네
슬로베니아 농구 인기vs축구 인기
릅신이 어시스트 1위 하는 이유
돈치치 오늘 35-13-13 할듯
버럭맘이랑 좆통맘이랑은 싸울 수밖에 없는 운명이냐?
새벽 댈 경기라니
또 좆치무라 인종 가지고 쌈박질이냐 등신들아
그래서 듀미미 득점왕 몇번인데
손흥민 오늘 보니까 슈뢰더급은 아닌것 같다
포징아!
단순 비율만봐도 일본인유전자 절반에
오늘도 느그징기스인가
돈치치 백패스 미쳤다 ㅋㅋㅋ
차라리 좆통이는 좆골스 대신 휴스턴 갔으면 좋았지
댈러스는 재능소타랑 경기 4쿼터 브런슨이 접수하던데
돈치치 40득각 나왔다
하치무라 흑인피 따지는 새끼들 특징.jpg
애초에 스찌무라는
하치무라 순수 일본인 아니라는 얘기는
이거 뉴올이 이길 삘인데ㅋㅋㅋ
론조볼 씨발년 드럽게 못하네
커리는 대체 언제 복귀하냐
16-17시즌에 러브나 트탐대신 AD였으면 골스 이겼을까?
깨리쉑 언제 복귀하냐
올해 우승은 솔직히 아무나 해도 상관없고
댈러스 보는 사람 있음?
브런슨 미들 좋다
짐인남 그램신이냐?
론조볼만 잘하면 댈러스 잡을거 같은데
댈러스 벤치 조합 오늘 호흡 잘맞는다
오늘 루카매직 같은 거 없다ㅋㅋㅋ
오늘 치치 좀 빨리 쉬는거 같은데
론조볼 초반 12분 스탯 0득점 0리바 0어시
막을 수 없다 보반좌
보반옹 8분 뛰고 9득점 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신은 작년에 론조볼이라는 쇠공 달고 뛴거임
우울 3점만 좀 들어가도 비빌거 같은데
역시 뉴올의 씹창력은 대단하네
보반옹 9분 뛰고 11득 7리바 1블락 필드골 100프로 ㅋㅋ
보반 근데 아파보인다
아니 포징아!
댈러스 빅맨중에 제일못하는게 포징이네
느그징그스는 슛감이 문제가 아니라
돈치치가 2년전 똥카레보다 막기힘들다 보면됨?
대학교 2학년과 23살 치어리더 와꾸
포징이 극대노
포징 자체 출전시간 조절하냐ㅋㅋㅋ
젠트리는 언제 짤리냐?
지금 느바에서 제일막기힘든게 타운스지?
국뽕 매버릭스 ㄷㄷ
강남스타일 뭔데 ㅋㅋㅋ
진짜 하다하다 포징이 빠는 애미터진 병신새끼도 있네ㅋㅋㅋ
뼈그램 ㅋㅋㅋ저잭한테도 포스트업을 못치네 ㅋㅋㅋ
잉그램 이젠 진짜 볼 때마다 불쌍허다
젠트리 농구로 안 되니 입담으로 똥찍찍 정신공격ㅋㅋㅋ
잉그램 - 팀하주&코트니 리 트레이드 어떰?
저게 2년차 선수냐 ㅋㅋㅋ
전반전 돈치치 20득 4리바 5어시 1스틸
돈치치가 실력으로는 조던 넘은듯
커즌스는 뭐 하워드 뒤질까봐 데리고잇는거임?
젠트리는 구단주 섹스테잎이라도 가지고 있는거?
압둘자바의 재림
근데 예전 갈매기 뉴올은 왜 못한거냐
보반 마리아노비치 키가 224였냐
포르징기스가 포스트업 칠때마다 불안함
론조볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신그램 수비센스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울 턴오버 폭발하넼ㅋㅋㅋ
돈치더웨이 ㄷㄷ
돈조향
론조볼은 벤치가 딱이다
론조볼 저딴새끼가 2픽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(농잘알인척) : 론조볼 센스가 정말 번뜩이네요
근데 돈치치 스탭백 3점 좀 줄여야하는거 아니냐
치치 조기퇴근이겠네
가지가지한다 개병신팀
론조볼 빠는놈들은 정신병자라고 봐야겠지?
커즌스도 갈매기랑 비비던새끼아님?
ㄷㄷ 막시 덩크
신리다신리
론조 그렇게 안들어가는데 집요하게 쏘네...
치치 퇴근했다
농신 론조볼 야투 1-9 3점 0-7
르브론 저런 얘들로 농구 할려고 했으니
ㅋㅋㅋㅋ 35점차
돈치치는 완성된선수네 ㅇㅇ
론조 저런 병신을 포장한 라바가 대단하다
브런슨 버저비터!
갈매기가 요즘 행벅한 이유가 있네
농구도사 바레아 나왔다
저런 돈치치를 턴 레너드를 턴 쿰보
론조볼 선발 라인업 들어오고 귀신같이 가비지 연패중임
우울 41점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17년 드랲 진짜 병신 쓰레기들 뿐이네
혐치치 퇴근했냐?
우울 3점 3-30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
론조볼은 흑인이란것 자체가 놀랍지 않냐???
댈러스 상위 시드 가능할거같냐
캬 46점차
댈러스 대학팀이랑 농구하고 있는 거냐?
진짜 백번 넘게 말한거같긴한데
브런슨 물오르냐
론조볼 결장시 펠리컨스 4승4패
루윌 제이지 드립보고 생각나네느데
우울
미국놈들 잔인하누 ㅋㅋㅋ
자이온 크리스마스전에 오냐?
냉정하게 판단해서 휴스턴은 상위시드 힘들어??
내가 뉴올 팬이면 랄 새끼들 죽이고 싶을 듯
론조볼은 크블가라 그냥
론조는 어떻게 리얼백인인 카루소보다 운동능력이 떨어지나?
랄 전력강화요소 더 없음?
랄 전력강화요소는 얘빼면 없음
작년에 밀워키 대체 어케 이겼노 ㅅㅂ
론조볼이 좆된다기보다도
근데 좆이온 오면 달라지긴 하냐???
자이언 그 새끼는 ㄹㅇ 괴물임
론조 볼 문제는 부상이 너무 많아
론도가 이제 새깅할만한 선수가 아닌게 엄청 크다
어제 뉴올에 700박았단새끼 어케됐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고든은 언제 복귀하냐??
오늘중계 피닉스휴지통 개노잼일거같은데
자이온 10년내로 크블에서 볼 수준이다.
진짜 괴물은 드랩 2~3 년 전부터 난리가남.
처음에는 펠리컨스가 장사 잘했다고 했었는 데
2017 드랩 1,2픽 임팩트가 너무 커서 그렇지
국뽕 한사발
아 짐 농구하노?
잉볼하 몇년차들이냐???
뉴올은 감독이 문제여
댈러스 포징 요새 잘하냐?
뉴올은 이번시즌 아니더라도 100% 반등함 ㅇㅇ
댈러스 뭐가 바뀐거지 그럼
가짜 유니콘 뿔이랑 다리 부러짐 ㅇㅇ
아니 근데 론조볼은 패널도 좃나까드만
론조볼 빠는 새끼들 칼로 찌르고 싶음 잉그램은 인정함
쿤보.
뉴올은 일단 젠트리 짜르고 다시해야한다
론조볼 빨던애들은 뭘보고 빨은거임???
스테판커리라는 선수가 가장 잘하나요?
댈러스 강화요인은
조엘 엠비드 오늘도 로드매니지먼트?
지금 인남 신치치였나??
론조 이새기 시몬스처럼 쓸수없을까
ncaab가 좀 저평가되야한다고 본다
근데 느바는 의외로 감독탓을 별로 안 하네?
작년을 보고 댈러스한테 뒷심부족이란 말을하는거같은데
아오시벌 돈치치
돈치치 리바 뺐는 디조던
론조 저새끼는 랄이랑 아빠때문에 언급되는거라니까
디조던 이새끼 병신된 이유가 있었네
아 일정짜는 할배 노망났나 병신처럼짜네 리얼
솔직히 론조 드래프트가 근래 최고 병신드래프트임
킹치치 오늘체력 안배 잘돼서 킹스이기겠네
작년에 론조볼이랑 돈치치 비교하던 새끼들도 있었음
릅신류 선수는 릅신빼곤 다 쓰레기
근데 맥기랑 브라운도 채식 아니냐?
릅갈통 역겹다
느바애들 채식했었구나 명단짜야겠네
노비츠키랑 하승진 닮은것같음
느바애들 채식이 별거냐
돈찌찌 확실히 슬라브족이라 그런지 몸빵 좋더라
채식도 종류 개많은데
댈러스는 적어도 올브까지는 봐야함 ㅇㅇ
댈러스 플옵은 갈 것 같은데
인디 팬들이 폴 조지 싫어하냐?
오늘 뉴욕닉스에 올인했다
우리나라는 왜이렇게 섹스에 민감하냐?
작년이랑 올해 댈러스 라인업비교
릅.치치빼고 2년차부터 이정도로 날라다닌 선수 누구누구있음??
젠트리 이 개새끼는 대체 하는게 뭐지?
릅이나 똥찍찍 처럼 쿰신은 쌩쇼가 필요없지
솔직히 커탐듀 다 리그에 없으니까
이번 레이커스 원정 어려울 거라는 말 많았지
치치 3점 3할 2푼으로 리그 씹어먹는게 신기하네 ㅋㅋ
댈러스는 포징 쳐내고 2옵션 ㄹㅇ 제대로 된 새끼 하나 구하면
병신 채식하는걸로 분석한댘ㅋㅋㅋ
왕치치 개잘하노 팀이달라졌네
댈러스 돈치치 빼면 플옵도 어려운 전력 아니냐
NBA 전설을 써내려가는 루카 돈치치...jpg
짐인남 킹치치 였냐?
애틀이 돈치치보다 트레이영이 더맞는선수임?
느바 다 늙은이들만 해쳐먹고 신예들 안나와서 망할줄알았는데
돈치치에다가 갈매기 붙여주면 쓰리핏 할 것 같은데
난 마이애미에 대해 이렇게나 잠잠한게 신기할 뿐임
랄에 릅갈통대신 돈치치있었으면
엠비드 결장 확정인듯
NBA 2k20 돈치치 능력치
웨이드는 루키때 어땠음?
돈치치 수비는 어떰?
영 올시즌 스찌노릇밖에 못하긴 할텐데 그래도 엄청 잘하는중임
이새끼들은 선수들 스탯을 살펴보긴하는건가
돈스찌도 존나 노답팀아니엇냐?
시몬스 론조볼 관찰해보면
트레영 갈통루트 탈거같은데
무슨 ㅋㅋ 돈치치가 쓰레기영보다 잘하는게 팀빨이여
와 1위승률 8할7푼이 정규를 버리는메타구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 댈러스 팬들 왤케 많아짐 씨발 ㅋㅋ 존나 웃기네
현재 신인왕 레이스 중간 점검
왕규에 더러에 아주그냥ㅋㅋㅋㅋ 토쟁이들 열띤토론ㅋㅋㅋㅋ
느바에 비건이 있다고?
모란트 아니면 히로가 받을거같은데
늡갤 설문조사] 스테판 커리가 이것을 경기중에 할 수 있다 vs 없다
매니아 문 닫는 순간까지 안 팔릴거 같은 상품.jpg
무슨 마이애미가 조두순 원산지도아니고
김선형 보니깐 그거생각나네 ㅋㅋ
돈치치 수비
우울 3점 3-32 9.4% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈통이 우승하면 랄 영구결번 가능임?
애초에 배구 가스파리니만 봐도 비건하면 좆됨
디조던 눈빛봐라 존나 우수에찬거
디조던 돈벌만큼벌엇으니 비건해도됨
킹그램 ㄹㅇ 미미신이 보인다
인생 만화책 top10 평가좀
릅퀴새기들은 댈러스 빠는애들이 커퀴인줄아네
디조던 생각보다 내츄럴라이프를 즐기던데
좆빙만 봐도 채식하면 안됨 ㅇㅇ
젠트리 띵언 남겼네
손날두가 브라질 호날두 말한거네 ㅋㅋ
ㄹㅅ
손흥민 검색어 순위보소
릅신 미쳤네;;
2k도 돈치치 인정하네
돈치치 이대로 잘커도 댈러스 우승할수있냐
돈찌찌 플옵가서 좀 쳐벌렸으면 좋겠네 ㅋㅋㅋ
오늘 휴스턴 너무 기대된다.
어제자 메시.gif
오오잉 병신 커퀴새끼 쪽팔리니까 패드립부터 나오죠?
젠트리가 그 콧수염 감독인가?
NBA 비건 리스트
아직도 슈홍민이냐?
늡흥민 이제 누구급?
릅퀴들도 갈매기버스타고 1위라고 나대는데 찌찌맘이
오늘 개십버럭 사람이라면 3점 안던지겠지?
어제 개버럭 밤새 3점 연습햇다던데
브록던 아웃 엠비드 아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느바 선수들 몇명은 아이버슨 왜케 조던급으로 추앙하냐
론도 이번시즌 3점 개뽀록터지던데 ㅋㅋㅋ
오늘 느바는 승리팀이 너무 예상되는 경기들뿐이네
갈통이는 왜 안쉬냐
서양인이 머리 작다는 말을 싫어하는 이유
근데 포징은 잘함??
채식이 결코 좋은게 아닌데
동서부에 뜻밖의 순위들이 있네
오늘 스포티비 중계 휴지인가보네
밀워키 레이커스 붙으면 어디다 돈거냐?
채식하면 솔까 좋긴함
포르징기스 저 키에 야투율 3할대네 ㅋㅋㅋㅋ
하워드 디조던 같은놈도 연습때는 자유투 8할 꽂냐?
미국에서는 채식이 무슨 종교마냥
론도 지난 네 시즌동안 3점 사람처럼 쐈는데
한달 전 개장수 평가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비드는 백투백 관리안해주면 뒤진다고 애들아
아니그래서 고기 열심히 먹어서 니들몸이 뭐
요새는 유니폼 어떻게 입는거임?
레이 알렌도 고기는 먹더만
채식도 결국 이런것들임
디조던같은애도 200억짜리 대저택사는게 리얼월드다
OKC 디욘테 버튼이 누구랑 싸웠을까??
느바선수 채식하는걸 왜 지들수준으로 생각하지 ㅋㅋㅋ
채식까는새끼들이 왜 븅신이냐면
채식주의자 별 상관없음
애초에 살면서 채식주의자 한번도 만난 적 없음
새삼 채식 안하고 도넛 먹는 멜신이 대단하네요
채식주의자가 씨발 너 고기못먹게 협박했냐????
센징이들 종특 오지랖 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥민손 어제 인생골넣었노
아무리 선수가없어도 오스만이 주전이라니
채식이 채소만 쳐먹자는게 아니야 병신들아 ㅋㅋ
LAL 2픽 천재들이 포텐터진 결과 떴다 ㄷㄷ
조샌징 씨발 지구반대편 애들 먹는것까지 꼰대짓 ㅋㅋㅋ
솔직히 도너츠는 채식아님?
영화보면 채식주의자 히어로있냐
요식업쪽 일하는데 미국은 채식 충분히 할만함...jpg
이새끼는 왜 채식안하냐?
느바 저지 얼마정도함?
엠비드 결장해도 10대 빵
릅신 붉은고기 안먹는다는 얘기는 들었는데 지금도 그러나?
어빙 채식 전환 후 툭하면 드러눕고 골골인데
아니 애초에 걍 본인 몸생각해서 식단조절하는건데
클리블랜드 5분동안 0득점 진행중~~~~~~
채식같은걸 왜함
릅신이 먹는거
클블 경기하는데 하나외환 왜 안보이냐
돈치치 코트 마진은 왜 -냐?
인터넷 헛똑똑이들 또 채식가지고 아는척 ㅋㅋㅋㅋㅋ
채식주의자가 우리나라에선 밖에선 먹을만한데가 없음
엠비드 없어도 무난하게 바르려나
아니 씨발 오늘 대가리 왜케아프지
개조센징들 개흥좆 기사로 도배를해놧네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 조선인같은 거지새끼들은 채식이니 육식이니 관계없음
채식한다고 깝치는 애들 거의 정신병자임 ㄹㅇ
채식주의가 병신인건 선민의식탓인데ㅋㅋㅋ
고기+야채랑 같이 먹는게 젤 건강한건데
채식으로는 육식에만 있는 영양분 흡수를 못해
자이온은 채식해야함
애초에 존나 못사는 거지민족이니까 고기에 환장을하지
제일런 브라운 채식주의자 된 계기
채식주의자 많아졌음 좋겠다
고기존나처먹어서 조선인 체형이 이러냐?
프린스필더가 한때 채식주의자였다며 ㅋㅋㅋ
뭔 채식 떡밥인데 ㅋㅋ
채식한다고 떠벌리고 다니는 건 그냥 관심받으려고 그러는 거일 듯
갑자기 채식 떡밥?
식습관의 올드스쿨 제대로 보여준 선수......jpg
채식 까는 새끼들 특징
한국인이 존나 채식주의자 아니냐?
오늘 그래도 휴스턴이 우세하죠?
밴치 150도 못들면서 뭔씨발 육식타령이야
개븅신새끼들 때메 광고도 개좆같은거 뜨네
ㄴ 채식떡밥일시 하워드가 후장에 박음
비건새끼들 그냥 페미니스트랑 하는짓 똑같잖어 ㅋㅋ
동농만 뛰는데 져지 내년 봄쯤에 사는게 낫겠지??
아니 조센징들 진짜 언론수준 존나 미개하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 자기랑 다르면 무조건 까고 보는거임
타이불 등장
코끼리도 채식동물이다 병신들아
솔까 조선인한테 딱 맞는 식사법은
클블 섹스랜드 미래가 밝다
채식과 관련된 ㅇㅅㄹㅅ
채식떡밥 사라지게하는법
씹리스 뭐하냐
벤치 150드립은 뭐냐 대체
여친이 채식주의자면 밥 먹을 때 존나 피곤함
조선인이 애초에 인육처먹는 종자들이자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
46점차? 이게 농구냐??
일정기간 채식하면 몸에 독소 빠져나감
조선인은 ㄹㅇ 태생이 꼰대 민족이라서
채식좆까고 '휴'식합시다.
러브 시발련ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 버럭신도 채식 좀 하라해
개버럭 오늘스탯 13점 10리바 10어시 야투율 21%
클블보니 좆골스 생각난다
조센징은 애초에 종특자체가 밥상에 채소랑 쌀밖에 없엇음
서버럭이 갓버럭인 이유
스캇 매니아 새끼들도 똥 먹는 스타일이 수십가지일텐데
클블 플레이에 충격먹어따
버럭신오늘은그래도 퐁당당퐁당당 중에 '퐁'이겟지?
공부하고와라충=병신
오퀸 드디어 나오네
조센징들이 채식을 못하는건 욕구를 절제못하는 민좆이라 그럼
애초에 고기를 못처먹던 민족이라 고기에 열망이엄청남
방금 릅몬스 ㄸㄸ
숨은 재기 찾기
팩트는 선진국들은 채식이 보편화 됨
릅몬스 1쿼터 14득점 엌ㅋㅋㅋㅋ
고기 좆나게 맛나고 건강에도 도움되는데 왜 안육식요?
정확히 말하면 조선은 육식도 고기가 아니라
멤피스 유타 12시 뭐냐 진짜
이기 너무 재밌노 이기 다들 함봐라
피닉스 중계 얼마만이냐
고기 먹는게 건강에 도움 되지 ㅇㅇ
돈치치 올스타투표 서부에서 최소 2위각인듯
오늘 명전좌내
좆욕은 진짜 좆욕이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 클락슨
진짜 필라는 엠비드가 없어야 잘하나?
전라디포 언제 돌아오냐?
해설 세운이네 민재 짤렸냐?
붉은고기는 염증 일으키는 성분때문에 잘 안먹지
휴스턴경기 시작전에 디제잉 보고 가자
하든 부커 스찌대결
아무리 봐도 드로잔보단 부커가 괜찮아보이는데
와 데스쥬 저새낀 댈러스가 버린 이유가 있구나
뉴욕은 어떻게 저리 못하는데도 관중이 많지
필라에서 인기 누가 젤 많냐 현재
누가보면 유럽애들은 원없이 고기쳐먹던줄 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ
좆닉스 새끼들 프로필사진만보면 전부백인이누ㅋㅋㅋ
버럭신 입갤
앰비드 없으니까 신바람 농구가 나오긴 하네 ㅋㅋ
돈치치 올스타투표 2위하는거보면
갤주 버럭신경기 시작한다 다들 착석하도록
좆닉스 팬으로써 오늘 경기 믿을만한 점
인류가 현대시대에 먹을거 맘껏 쳐먹을 수 있는건
좆욕 신인새끼들 중에 사람새끼 누구 있냐?
ㅇㅅㅂㄹㅅ
개버럭ㅋㅋㅋ ㅂㅅ
버럭신 1쿼터부터 정병 오시네
좆닉스 공리 존나 따이네
채식주의자 여친 썰.real
털신도 같이 정신병
룹신 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
버럭신 대놓고 새깅당하는데 못던지노
꼴블 경기 필라랑 할때만 보는데
버럭신 3점 안던지네 ㅋㅋ
스캇 16득 ㅁㅊ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
분명 작년까지 휴지경기좆나 재밌게봤는데 올해 왤케잼없지
버럭신ㅋㅋㅋㅋ 절대안들어가
날아가는거봐 gif
개버럭 3점 어림도없지
개버럭 십새끼야 오픈도 못넣냐?
버럭신 섀깅 ㅋㅋ
씨발 눈썩경기네
개버럭 씨발 시작부터
진심 서브룩이 잘하는게뭐냐
근데 댈러스 지금 삘받은게 온리 돈치치빨 맞노?
버럭신 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐든 개버럭 사이좋게 2개씪 팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우브레 미친새끼왜 안쏴?
좆버럭 트래블링 ㅋㅋ
개버럭 1쿼부터 달리네ㅋㅋㅋ
개버럭 어떻게 좀 해봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 십새끼야 니가 인간이냐
1쿼부터 지랄시작
버럭이 보소 ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 뜨리~~~~~~~~~~~~~
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭이 이번시즌 코너3 첫 득점
ㅇㅅㅂㄹㅅ
뭐냐 좆버럭 코너 3점 넣은 적 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑바로 해라 하든!
개버럭 나온지 3분만에 0 3 1턴옵
버럭신 드디어 3점
ㅇㅅㅂㄹㅅ
좆버럭 시즌 첫 코너3점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필라델피아 워싱턴한테 털리고 클블한테 화풀이하네
ㅇㅅㅂㄽ
룹탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케빈러브 조용히 좆나못하고있었네
좆브레 병신아 거기서 탄돌리노
끠닉스 ㅂㅅ
버럭 똥펠라ㅅㅅㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 카펠라 ㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
털두순ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 혐든 삘이온다 팅 보소
혐든 벽돌 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋ
개털보 오늘 ㅈㄴ못하네
하든 오픈 다팅 ㅉㅉ
털레기도 슛감 똥망
휴지통은 빈자리가 왤케 많음?
털든 난사모냐
휴지통은 딱 토론토전처럼만 하면 질 수가 없겠던데
끠닉스 가능성 있다 혐든 ㅂㅅ이니
ㅇㅅㅂㄽ gif
털신 오늘 좆이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버럭신 전성기 론도만큼 새깅당하누
룹신 어시 ㅅㅅ
저기서 숙제욕심
오늘도 휴지가 이기고 좆버럭 못햇으면
버럭신 공리능력 ㄷㄷ
터커가 따는건데 좆버럭 욕심내다가 넘겨주네 ㅋㅋ
킹몬스 페이더웨이 ㄸㄸ
오늘 하든 똥싸고 버럭신이 하드캐리해서 휴지가 이김
짐인남 털신이냐
하든 씹 ㅋㅋㅋㅋ
혐든 오늘 2-18각이냐
텍사스 지역 최고 인기가 이제는 돈찌찌인가?
조현일 김명정 봐라
버럭신 시즌1호 코너3점 성공이내
저 혼혈모델 정말 멋있다
다음주 스포티비 한국어 중계 경기.txt
휴스턴 저번 경기에서 볼흐름 좋았는데
오늘은 스포티비 화질좋냐?
혐든 슬슬 자삥질로 득점 채울듯
좆비드 없으니 공도는거 빠르네
휴지 평화를 위해서
피닉스도 주전들 다 돌아오면 플옵급 전력 아니냐?
3점없이 68점이면 대체 뭔데ㅋㅋ
개버럭 3점 29퍼까지는 그래도 됫엇는데 올해는 더 씹창낫네
룹신 어시 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
샼틴어풀 트레블링 보니까 존나 웃기네
혐든은 보면 볼수록 왜 팬이 없는지 알게됨
혐든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카민스키 기름손새끼 저걸 못받놀
하든 털 때문에 더 인기 못 얻는거 아님?
카펠라는 서있으면서 받는것보다 같이 뛰면서 받는게 강해
털신 시작했네
하든 밥먹을때 터레기에 다 묻겠네
신리가 개버럭 위지?
ㅇㅅㄹㅅ
룹신 침대패스 ㄷㄷ
룹신 3어시 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
룹신 패스 개지렷다
클리블랜드는 그냥 꿈도 없는 팀 아니냐?
시몬스 3점ㅋㅋㅋ
룹신 어시 !
룹신 ㅁㅊㄷㅁㅊ
룹신 환상패스ㄷ
황몬스 43333333
오스틴 리버스 미친년아 오픈을 못넣노
황닉스 미쳐 ㄷㄷ
시몬스 3점또넣엇노 ㅋㅋㅋㅋ
좆든 씨발년이 다 처말아먹네?ㅋ
황몬스 3점이라고?
휴지는 랄만나면 숨도 못쉬고 쳐맞겠는대
느바 백형들은
신몬스 시즌2호 3ㅋㅋㅋ
아시발 휴스톤이네
경기가 안풀리는데...
룹신 침대패스 gif
쟤 프랑켄슈타인 잘하냐?
휴스턴 3점 왤케 저조하냐
부커정도면 국농오면 mvp경쟁 가능하냐?
좆몬스 시즌 2호 ㅅ 파이널 기다렷
룹신 넘어져서 패스하는데 정확하게 배로 공가는거 봤냐
댈러스 서부 돌파 가능 몇퍼센트임
뭐? 시먼스 3점 또 넣었다고?
피닉스 외곽슛 ㅈㄴ 잘 터지네
36점차 게임 끝 ㅋㅋㅋㅋ
하든 ㄹㅇ 개거품이라니까
이번시즌에 에이튼도 있었으면 한 6위는 가능했을듯
아만다 1점준사람들은 별점테러 같은거임?
릅신 목소리는 고트 아니냐
클블 2쿼터 지금까지 30점넣음ㅋㅋ
짐인남 버럭신이냐?
시몬스 시즌2호 3점.gif
텍사스가 미국의 경상도라는데....
시몬스 오늘은 ㄹㅇ킹몬스네ㅋㅋ
혐든 씨발 좆지랄하네
스포티비 일정보니까
하든 저거 터치하고 나갓으면 바이얼레이션인데
벤 시몬스 시즌 2호 쓰리런 홈런.gif
근데 3~4쿼터되면 귀신같이 DTD한다
마앰 잘나가는 이유가 뭐임?
짐인남 갓버럭임????
항상 말아먹는 엠비드 없으니까 필라 잘하네
근데 하든 저새끼 수염 존나 혐오스럽지 않음??
휴지는 보면 볼수록
2쿼터 75득.ㅋㅋㅋㅋ
포틀 중계 해주는거 멜신 때문이냐?
섹스턴은 진짜 어디 묶어놔야할듯
킹몬스 ㄷㄷ
킹몬스 또 점프샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전반 26득
혐털 자유투 30개 던지겠다 씨발 농구냐 이게
벤맥 개잘해
바로 팔끼우는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개씹극혐
혐든 팔끼우는거 봐라 씹
아니 혐든 저씨발년 근처에 수비수 오면 바로 팔끼우는데
털 그래도 예전보다 덜불어주는듯
서버럭 레이업
혐든이랑 개버럭중 누가 먼저 반지낄거 같냐
벼락신 트레블링 다시보니까
버럭 ㅋㅋㅋㅋ
갤주 여전히 존나못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 정신병ㅋ
우브레 야투감 죽었네
혐든 저새끼 슛감안좋으니까 수비수 근처가서 강제로 팔끼우네 ㅋㅋㅋㅋ
버럭이 ㅂㅆ 새끼
아니어케막았어
버럭신 오늘은 좀 하네
피3 몇개 터지냐 ㅋㅋ
필라 가짜재능새끼들 뉴욕만나서 스탯세탁 열심히하네
버럭신 오늘 날아다니노
오늘은 하든이 던지나
혐 버럭 언제 싸울거 같냐
휴스턴은 쉽게 가는 경기가 없네ㅋㅋ
꼴블이 수비 좋은팀 만나니까 36따리네
버럭신 진짜 빠르다
제일 궁금한게 경기장 바닥
오늘 버럭이 지처보이노
필라 오늘 이겨도 4위딱
제롬? 이 에이스임 웬 듣보가 마무리 아이솔하노
시몬스 득점 커하가 몇점인데
짐인남 이명박이냐?
필리 존나 쎄진 이유=엠비드 없어서 ㅋ
오늘 혐털 너무좆이다
개좆든이 싼 똥 버럭신이 다치우는데
1쿼한정 좆버럭>털신
혐든 지금 상상을 초월할정도로 못하나보네
뉴욕 닉스 현재 초 박빙 경기중.jpg
짐인남 킹 시몬스냐?
클블 시발 점수 저게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 서브록 쓸빠에 최준용 쓴다
클블은 KBL로 와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비드 있었으면 44대36이었다
ㅗㅜㅑ 금발 밀프
왜 털퀴들보다 버럭맘이 더 많은건지 이해가 안됨
오늘 버럭심 장난 아니네 ㅋㅋ
버럭신 패스 ㄹㅇ 월클이네
와 방금 명장면 ㄷㄷㄷ
응 킹브룩 하드캐리야 브룩까새끼들앜ㅋㅋㄱ
클블 전반 41점차 뭔데 ㅋㅋ
버럭신 왜저럼? 미쳤냐?
능력없는 앰흑은 줘패도 무죄인 이유
오늘 버럭신 '퐁'이다
하든중심<<<버럭중심
바로작탐은 심하지않노......
엠비드 있으면 공 존나 안돌고 공격 개답답
맷 데이몬 ㅅㅂ
짐인남 버럭신이냐?
필라는 지금이라도 좆비드 버리고 황몬스 위주로 개편해야한다
야투가 코비 은퇴시절 급인데
농구선수의 가장 아쉬운점..jpg
뭐여 피닉스가 이기고있네
돈치치 틀드가 애틀 손해는 아님 ㅋㅋㅋ
버럭이 운동능력만은 아직 최상급
카민스키 공리 허슬 지리는데 ㅋㅋ
클리블랜드 크블로 와라
엠비드 돼지새끼가 사실 필라의 모래주머니였던거임
클블은 릅신제외하면 2년전보다 로스터 좋지않냐?
벤맥 요즘 삼점미쳤네ㅋㅋㅋ
맥클레모어는 볼때마다 석점 잘넣음
릅몬스 시즌 두자리수 3점은 하겠는데 ㅋㅋㅋ
오 버럭신 방금
버럭이 오늘은 괜찮은데
벤맥 저새끼 후루꾸가 아니라 계속 잘하네 ㅋㅋ
룹신 패스 ㄹㅇ;ㅋ
좆즈마 클블에 유배보내고 싶다
버럭신 오늘 컨디션은 괜찮아 보이는데
좆비오 ㅋㅋㅋㅋ
벤맥클레모어는 올해휴스턴의 최고보물이다
팅팅탱탱ㅋㅋ
케빈러브 , 좆빙 이런애들이 빅이라는것도 웃기지
로드맨 이새끼는 203센치로 립고트 어캐먹었누;;
빨리빨리 방금 머냐 ㅋㅋㅋㅋ
카민스키새끼가 에이튼이였으면 골밑 존나 부셔버렸음 ㅆㅃ껏
카민스키 존나 못하네
ㄹㅇ 진지하게 지금 클블에 전성기 어빙+러브있어봤자 플옵못감
터커 존나 딴딴하네 ㅋㅋㅋㅋ
시몬스 중심으로 뭘 할수 있는데?
제럴드 그린 복귀했나
버럭신 벤치행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 돈치치 애틀 트래영 댈러스였으면 평가도 바꼈음
플랍씨발ㅋㅋ
자삥ㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비드는 팀의 코어가 될수있는데 씹몬스는 불가능하지 ㅇㅇ
하든좆집 루비오onㅋㅋㅋㅋ
털신 움짤 또 하나 나왔노 ㅋㅋㅋㅋ
론조볼 후루꾸 확정이지? 27분 2득-2어시-4리바
-릅퀴 평균 -
좆집 이지랄 ㅋㅋ 개씹혐든 유타전 야투율 30%대다 병신아
시몬스가 엠비드보다 나음 ㅇㅇ
미친 또넣네ㅋㅋ
혐털 실력은 인정하는데 혐오스럽긴해
혐든씹
휴지 16번 누구임
우브레 수비 쥐언나잘해 ㅁㅊ
루비오 미친년 3점 못넣네
룹신 인앤아웃 에반데 ㄹㅇ;
플옵에서 쿰보 갈통도 새깅당하는데 좆몬스?
개버럭 온ㅋㅋㅋ
휴스턴은 벤맥같은 롤플잘주워오는듯
ㅇㅅㅂㄹㅅ
개버럭ㅋㅋ
개버럭 씨발아 스틸 잘 해놓고 그걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
혐든 씹.
릅신의 전성기는 마앰시절이라고 보냐?
개버럭 쇼 ㅋㅋㅋ
방금 섹스턴 진짜 개미친놈이누ㅋㅋㅋ
웨스트브룩은 이게 매력이에요.
킹브주 ㄷㄷ
버럭신vs파커 누가더 위임
ㅇㅅㅂㄹㅅ
릅퀴들 이제 누군지 기억은 하려나
휴판 시발 어디서 주워오는거냐
왜 갑자기 또 콘로우 유행하는데
혐털 야투 2-11 3점 0-6
맥클레모어 저새끼는 탐슨 살아계실적 마이너버전 보는거같네
버럭신이 날라다니니까 겁나 재밌네
오늘 휴지통 개막 3경기 보는거 같네
근데 시몬스 3점이 뭐가 신기함?
피닉은 그걸역전당해????
개버럭이 승부 신경 안쓰면 재밌지
이게 문제에요 이게 매력이에요
좃우성 저시발새기 광고비
버럭이 오늘은 꽤 잘함;;
우브레가 간지첨가된 아리자내
버럭이 오늘은 '퐁' 이다
서버럭 기록지만 보면 하드캐리중아냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴판 1위 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워싱턴은 우브레 내보낸거 후회중?
시몬스나 명박드나 시너지가 참 안나
G 그린 하우스 벤맥 등
휴스턴 경기보니 잘해야 2라따리내
맥클레모어아 대뉴얼 하우스 같은 선수들
멤피스 ㅂㅅ들 우브레 가져왔어야지
모리볼 개좆까는소리하네
고든33333333333
롱 2하면 생각나는 그분....
오픈코트에서 버럭신이란
저건 먼 병신같은 슛이냐 ㅋㅋㅋ
얘들아 지금 너희는 보고 있을 것이다
오늘 버럭이 팬들이 원했던 플레이만 하네ㅋㅋ
내참... 타일러 존슨 병신이 그리울줄이야
결국은 룹신 들어왔네
우리팀 개잘해ㅋㅋㅋ
개버럭ㅋㅋ
부커신ㅋㅋㅋㅋㅋ
카민스키 애미뒤졌나 저걸 놓쳐?
좆베스키 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카민스키 엠창년 뭐하냐 씨빨련아 죽여버릴까 아 ㅋ
카민스킨 은퇴해라
카미스키 저새기 kbl급이네
시발 저걸 놓치네
룹신은 무슨 롴도냐
카민스키 진짜 어이가없네
모리볼의 모순
이러면 랄 휴지통 밀웤 붙으면 누가 이길지 모르겠네
룹신 수비는 ㄹㅇ;
난 진짜 비욤보랑 카민스키 아직도 nba에서 뛰는게 신기해
피닉스놈들 매경기 골밑은 꼭 흘리네ㅋㅋㅋㅋ
카민스키 운동능력 ㅆㅎㅌㅊ
카민스키머함 ㅋㅋ
버럭신 오늘은 잘 하고 있는거지?
버럭신 빨리 정신병 도져야하는데
카민스키 정줄 잡아라
좆닉스 개크블로 옮겨라
느바 최약체팀
루비오가 커리보다 패스잘하는듯
좆펠라 자유투 포물선 보소
하든 더블팀 상대로 패스력 ㅈ되네 털보련
카민스키같은새끼가 NBA 에 있는거 보면
신펠라 자유투 ㅋㅋㅋㅋ
어제 TD콜에 당한 덴버
카민스키 삼성 썬더스로 와라
휴판그만해라 피닉 상대로 ㅋㅋㅋ
뭐 하든이 벽돌을 던지고 있다고?
뭐여 릅퀴들 이제 보쉬 빅3으로 인정도 안해줌?
엔트리만 잘 넣을줄 알아도 가드로 밥먹고 살아
방금 연계지렸너ㅗ ㅋㅋ
대체 릅신은 언제 지는겁니까??
방금 개버럭 골밑메이드 왜 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시몬스 이제 슛없다고 못까지?
버럭신 왜 레이업 무주공산인데 패스하냐?
버럭아 그건 니가 올라가야지 고것도 빼주냐
털 오늘 병신이네ㅋ
개버럭 다 뚢고 패스하네 ㅂㅅ년ㅋ
버럭신 카펠라 위로 오펜리바 따낸다 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
혐든 스텟 거품 빠지죠 ㅋㅋㅋㅋ
개버럭 숙제를 위한 패스ㅋㅋ
오늘 자유투 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
버럭신 오늘 개그력 몇이냐?
솔직히 서버럭 볼때마다 저세상농구 하는것 같아서 좋음
핵어 버럭 ㅋㅋ
카펠라는 진짜 받아먹기 최적 센터인 듯
버럭신은 상식으로 이해하려고 하면 안되지
버럭신 벌써 12 8 8
휴스턴이 기회를 훨씬많이잡아서 좀놓치는게 의미가없네
버럭신 트더 노리고 어시 주는거 보소ㅋㅋㅋ
버럭신이 슛 자제하는 이유
카민스키 ㄹㅇ 애미뒤졌네
버럭련 존내 빨리 달리니까 체력 후달려서 슛 못던지지
버럭신 좋아하는 새끼들 특징
버럭신이랑 혐털 언제 시즌2호 쌈박질 가냐?
숙제 노리고있었노 ㅂㄹ
하든 야투 18프론데 누가잘하는거임?????
벤맥이 ㄹㅇ 꿀이네
서브룩 잘하는 날은 하든이 부진
우브레 오픈 너무놓치나 ㅇㅇ;
혐든 십새기 팀은 이기고 잇어도 지못해서 표정 썩엇네
털만 스쳐도 주는 자유투 없으면 병신 그 자체인 혐든새끼 ㅋㅋ
피닉스 왜케 못하지
맥클모어 저새끼 분명 병신이였는데;;
한팀에 시즌트더와 평득40이 함께 있다!?????
개혐든이나 개버럭이나 마인드가 저지랄인데 팀이 잘굴러가겟냐;;
하든 전반에 8점 넣었는데
오늘 버럭맘들 단체로 기어나오는 날인건가
버럭신 트더각인데
카펠라같은 빅맨 누구있냐?
확실히 혐든은 플옵가면 개못할거 같아
광고에 노래 못쓰게 법으로 막아야 한다
만약이라는 가정하에 현재 하워드가 전성기 폼 이였으면 LA 성적
카민스키 씨발련을 보니 에이튼이 그립네요
버럭이 잘하는데?
와 오늘 우울 3점 32개 던져서 3개넣었었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 숙제하고 정신병 도지면 피닉스 가능성있냐?
피닉스는 정말 아쉽네
야나 우브레 갑자기 좋아짐.
릅까들아 와데는 몰라도 보쉬까는건 당연한거 농구볼줄모르노
하든한테 더블팀가면 무조건 손해아닌가
휴지통 전반 박스스코어.png (feat.혐털)
이거 레너드랑 조지 표정 웃기네 ㅋㅋ
클블은왜저럼?
오늘 휴스턴 전반 너무 좋았다
좆닉스 이번경기 빠른 DTD의 원인
밴맥 캐치 동작 3점 졸라 스무스 하지 않냐
근데 씨발 이제 택진이형 광고 없어서 너무 좋다 솔직히
가드가 3점없으면 퇴출이다
오늘 왜 버럭신 칠찬없노
버럭아 봐바라 니가 씨발 장거리슛만 자제해도 성적좋은거봐라
릅갈통 이새끼는 왜 3우승밖에 없음?
휴스턴 로리들 졸커 ㅋㅋㅋㅋ
클블 필라 점수차 뭐냐?
루비오 3점 2개던졌는데 뭔 엠창 병신소리를 하고있냐 ㅋㅋ
혐퀴들 오늘은 조틀딱 소환안하냐?
혐든 오늘 병신이네
피닉스 골밑이 엠창이라 서버럭이 찢는거 가능
피닉스 경기 쭉보는데 에이튼만 오면 다 해결됨
흑인들은 어째 로리들도 좆같이 생겼냐 씨발
키큰 슈뢰더 새끼 잘받아 먹네
버럭신이 오늘 세깅대처를 잘해주내
휴스턴 로리들 연습 안했네 겁나 못하네 ㅋㅋ
좆몬스한테 커리어 나이트 내준 찐따들 ㅉㅉ
농구력 순위
확실히 버럭신이 침착하면 참 잘하긴함
옛날에 릅까들이 벤맥존나 치켜세우던거생각나네ㅋㅋ
털신이 버럭신 친구인 이유를 이제 알겠느냐?
버럭이는 올스타 이후 까지 기다리면 잘한다니깐
버럭신 코너 석점 처음으로 성공했는데
전반전 휴스턴 기록지
니네 진짜 버럭신 칭찬에 인색하다
엠비드 좆병신마냥 볼호그짓 하는거 맞는데 ㅋㅋ
저게 잭라빈이야 레지밀러야
개버럭 원기옥 드디어 터졌네
버럭신 이제 트더 신경 안쓴다
잭라빈 슛도 괜찮은거같고 덩크찍는거보면 운동능력도좋은거같은데
??? : 어이~버럭이
오늘자 즈루신에게 참교육 당하는 똥치치.gif
코두순 역대 몇위임?
장재석 2cm.jpg
즙비드 없으니까 필라 잘나가노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벤맥모어인가 뭐시기는 주전으로 못쓰냐?
27.255 애미뒤진 씨발년아 릅신 그만까라
털보새끼 저지랄을 하는데도 이기넼ㅋㅋㅋㅋ
페인트존 36득 씹 ㅋ;
버럭맘입장에서 오늘은 넘 기분좋다
이쯤에서 엠 갈 타 순위를 다시 정해보자면??
버럭신 돌파는 여전한거같은디
후전드 유소년시절엔 유망주 누구급이었음?
레너드 조지도 원기옥 모으는 거임 ㅇㅇ
리그패스 하프타임 남은시간도 보여주니까 편하네ㅋㅋㅋㅋ
그래도 좆닉스 변명하자면 주전빅맨 두명이 없어
클블 서울sk는 이기냐
김성령 정도면 할만함?
개장수는 고평가 해주면 안되는게
짐인남 털신이냐?
포드 앤 페라리 앤 횬다이
엠비드는 진짜 유리멘탈인거 어떻게 안되냐
버럭신은 골밑 약한팀 상대로 쓸만하내
혐든 vs 개장수. 누가 더 개거품이냐?
에이튼은 언제 돌아오냐
진지하게 랄에서 갈통이 3핏하면 신발장수랑 비비는거 맞지?
벤시몬스 병신은 스스로 무덤을 판거임
카민스키 진짜 오늘은 최악이네 ㅋㅋ;
성령이 누나 아직 임신 가능하냐??
버럭신 목소리가 큰거냐
KBL 앵클브레이킹.gif
엥 반칙이네
좆민스키 잘한다고 여긴적은 없지만 오늘 심각하네ㅡㅡ
나는 농구볼때 젤 좆같은게
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신좀하네 오늘
휴스턴은 티켓파워가 약하네
크 러스 체격차이나면 바로털어먹지
듀란트도 우승 인정해주면 안되지 ㅇㅇ
혐든이 빛날때도 야투율어느정도 챙기면서 다득점할때임
이렇게된거 카펠라가 3점 장착하자
터커 뒷목접힌거 개간지네
우브레 개잘해
털ㄴ든 시발놈이 버럭신 어시 다 날려먹네
필라 홈경기 첫패 타이밍
카민스키 ㄹㅇ 식물인간이네
카민스키 새끼가 골밑을 씨빨 ㄹㅇ;
커퀴들이 카와이 빠인척 하는거는 딱 한가지이유지
키 작은 가드 중 잘하는놈 누구 있음??
혐든 쑤레기 3점
MVP가 두명이 있는 팀이 관중석이 빈다고?
오늘 개버럭 하든 영혼바꾸기 했네
부커가 진짜 스텝업하면 대박일텐데
어케패스했노 부커야
팔꿈치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐? 부스찌가 플레이메이커의 자질?
살인마 킹버럭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오펜파울ㅋㅋ
개혐좆버럭 농구 개좆같이하네 ㅋㅋ;
개버럭 이제 농구가 아닌 mma를 하네 ㅋㄱㅋ
미친조심해야지;
따라간다 ㅅㅅ
에이튼 어디감?
부커가 코비류는 아니지 페이스업만 하는데
개버럭 -5점 ㅋㅋㅋ
키큰놈들은 농구못하면 스트레스 심하겠네
황펠라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈치치가 미국에서 잘생긴 얼굴로 인정받냐?
킹펠라ㄷㄷ
코너3점이 너무 안들어간다
부커 요번 시즌 세컨팀 가능하냐?
좆리치 오픈 좆나 놓치네
짱 펠 라
돌아왔냐 버태식이
베인스 부상임?
3쿼터 휴스턴 개못하는대 ㄹㅇ
고든 없다고 징징대기에는 벤맥이 잘하는중 아닌가
신커 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㅅ
다리심는거 개잘하네 카민슈키
머빈 믂커 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
킹빈 황커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 에런고든 어디감?
북어국 잘하네
부커스찌질은
털보 씹썌기 3점 0/9
털보 스텝백 오늘 와이러노
ㅇㅅㄹㅅ
어빙줄께
혐털 존나 못하네
오픈코트의 룹신 ㄷㄷ
올ㅋㅋ
털태식이 4쿼터엔 돌아오는거지?
버럭신 슬슬 시작될거같은데
휴스턴은 중간이 없노ㅋㅋ 안좋으면 그냥 박살나네
털버럭 이새끼들은 같이잘하면 누가 죽냐
그저 룹신......
털 씨발년 존나 민폐네 꺼져라 코두순같은난사년아ㅋ
작탐을 이제쓰네
유타는 루비오 왜 버린거냐?
털든 더블팀안가도 걍 알아서 벽돌던지노 ㅋㅋㅋ
혐털 8득점 ㅋㅋ
버럭쇼 기대했는데 혐털쇼였노ㅋㅋㅋㅋ
하든 어제 스트립걸이랑 떡치고 요도염걸린듯
스탭백인데 3점라인 너무 뒤에서 던지는거 아니냐
에릭고든으로 잉글스 트레이드 해오면 윈윈
하든 오늘 3점 몇개 넣었냐?
루비오랑 돈치치 공존 가능하냐???.ask
야투 2-14 이런거 보면 누구 스탯 같냐?
부귀 180클럽노리네
부커는 스찌 이미지가 강해서 그런가
루비오는 피지컬 딸리고 슛없는데 nba를 계속 버티는 이유를
경기박빙 만들려고 털든 슛 안넣는거보소
룹신 덕분이지 ㄹㅇ;
짱욕닉스나 좆닉스 둘 중 하나는 이기겠네
부커는 70득한놈임 이새끼 좆빙이랑 바꿔태어났으면 릅신 포핏이다
버럭신 제발 멘탈만 잡자
실시간 혐버럭
손흥민골이 왜 념글에 가있어?ㅋㅋㅋㅋ
부커 180 클럽이면 혐든 밀어내고 퍼스트 가능하냐?
좆닉스잘알로써 부스찌 찬양하면 대가리 깬다
개씹떡블락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황펠라ㄷㄷ
혐든새끼 오늘 왜 개버럭 모드냐
불낙ㅋㅋ
신펠라 블락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 피닉스한테 지기야 하겠나
부커 ㅈㄴ잘하네
카펠라 대박ㅋㅋㅋ
손흥민 그래서 이제 느바로치면 누구급인데
황 펠 라 대 블 락
씹비오 레이업 미스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙제 완성직전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 놀랍게도 현 릅신팀엔 더블팀 아니면 못막는 선수가 두명이랍니다
룹신 그걸 못넣으시면 ㅠㅠ
오늘도숙제성공 ㅋㅋ
손흥민 느바로 치면 최소 올라디포 급은 됨
근데 론도는 슛을 왈케 못하냐ㅡㅡ?
ㅅㅂ시몬스 넣었네 오늘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우브레 수비 진짜 개잘한다
우브레 살인미소 오지네 ㅋㅋㅋ
엠흥민. jpg
우브레 존잘
릅신이 우브레 얼굴이면 goat냐
토요일 밤이라고 좆욕새끼들도 땀 좀 흘리네ㅋㅋㅋ
카펠라 왜 대가리에 똥묻히고 다니냐ㅋㅋ
제롬 저 백인 존잘이네
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
혐털 3점 10개던져서 드디어 아다땠네
털신 3점
늡갤 설문조사2 스테판 커리가 이것을 경기중에 할 수 있다 vs 없다
뱅 ! 손맛찾았다!
영혼 바꼈다 털 터지고 좆버럭 뒤져라
아 ㅅㅂ 3점 0개로
돈흥민. jpg
혐든 3점 1-10 혐퀴들 찬양안하냐? ㅋㅋ
벤맥!!!
ㅇㅅㅌㅅ
털신!
털든 살아나노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뱅 뱅 뱅!
털신 살아난다
ㅇㅅㅌㅅ
카메룬존슨이 안터지네
털틀링건 ㄷㄷ
앤드원!!!
폴신계실적에 벤맥정도만있었어도
아 혐털 살아나면 노잼인데ㅡ.ㅡ
하든도 힘 세냐?
진쩌 씨발 버럭이랑 털이랑 영혼바뀌냐???
진짜 털은 이세상 농구가 아님
벤맥 얘 진짜물건인듯
벤맥 그 멤피스때 ㅂㅅ맞냐?
스찌질도 능력이 있어야할수있는거 같음
벤맥 보고있느면 고든 안와도될듯
ㅂㅂㅂㄱ) 늡붕이들이 가장 그리워하는 사람
털든도 커리퍼럼 패럼다임도르 해도 되냐?
터커도 신체가 빈약해서 그런지 일리걸스크린이 많단말이지
털든 포스트업하고 미들슛 잘하냐???
이만사마 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 유잉이 4대 센터 논란에 대해 있나 없나 ?
체임벌린 미친새끼였네 진짜
윌트 미친놈이긴하내ㅋㅋ
밴맥은 이제야 꽃피우나?
돈치치가 퍼스트나 세컨 가능할 정도냐?
휴스턴이 하워드를 데려갔어도 좋았을거같다
ㅋㅋ 하든 vs 코비 공격력한정 논쟁은 늡갤에서만 하는줄 알았는데
벤맥 옆모습 서장훈닮아써
맥클레모어 저새끼는 머하는새낀데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혐든과 버럭신은 같이 터지는날이없냐
킹클레모어 미쳤다
하든은 클레이탐슨 말고는 전혀 제어 못하냐?
썬즈 초반에 달리더니
근데 엠비드는 왜 안나오냐????
부커는 적이어도 칭찬할만 하다
부귀 추악한 스찌모드 ON ㅋㅋ
털든은 미들슛 장착하면 괴물일텐데 왜 안함??
버럭신 오늘 미친개 마냥 뛰어댕기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러스 히슬 뭐더 ㅁㅈ
버럭신 초조하농ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 개쩌네 ㅋㅋ
버럭신 ㅈㄴ열정적이다
하든은 수비는 전혀 개의치 않음
이제 혐든 팀원탓 하지마라
맥클저새기뭐냐 트레블링이지만 스탭백 3점드가네 ㅋㅋ엌ㅋㅋ
리그 너무 불편한데 차라리 이렇게 하면 안됨?
시몬스 3점 장착하면
맥클 캐치앤슈터만 시켜도
부커 미친년 자유투 존나 흘리네
부귀 자유투왜저래 94%가
뭐냐 방금 병신새끼는 ?
하든 수염 릅신처럼 다듬으면 안되나?
밴맥 저 ㅅㅂ넘 뭐하냐
삼점원툴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥클러모어 패스 썰었네 ㅋㅋㅋ
아이고ㅋㅋㅋ괜차나 힘내자
맥클겜갑자기 겜던지네
휴지통 홈특
골든스테이트 vs 레이커스 어디가 더 인기팀이냐
거북이 트떠하게 두지마라
카메룬존슨 왜이리 못넣냐
하든 5-19는 전혀 놀랍지 않은데
2점차에서 마일스터너 0.1초 남기고 파울 ㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅ 드디어 ㅅㅅㅅㅅ
오늘 부스찌 자유투 3개나 흘리네?
혐퀴들은 우승보단 평득 도르지?
디그린 올해 끝나고 FA시장 나왔으면 개쪽박이냐?
경기 다시 쫄깃해졌네
개버럭 ㅆㅂ 숙제 생각만하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 숙제할려고 탄돌리는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭이 어시좀 해줘라 ㅅㅂ 오픈이 몇갠데 하나도
너무예쁜패스가 다 팅팅
트더에 미쳐있네 서버럭
랜들 저 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘빼줘도 숙제한다하누 나쁜뇨속들
부커 자유투 112개 던져서 6개 흘리던놈이 오늘만 3개 흘림
버럭신 간만에 트더 좀 해보겟다는데 시벌놈들아
버럭이 패스돌린다고 까지마라
랜들 저 씹새끼 고의 패배 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 아까부터 노골적으로 패스하니까
104-103 0.1초 랜들 자유투 실패로 게임 엔딩
버럭이 숙제 생각에 정신병 도지니 다시 점수차 줄어드네 ㅋㅋㅋㅋ
하든 수염 저렇게 기르는 이유가?
좆랜들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레이커스산 유망주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆욕엔딩 개웃기네ㅋㅋㅋ 0.1초 남기고 자유투2개 얻음
뉴욕닉스 우승하려면 최소 몇년 이상 기다려야되냐?
버럭이 어시 못받아먹으면 지가 난사 시작한다
좆욕다운 결말 ㅋㅋㅋ
뉴욕 경기 나만보냐 존나 웃겼네 마지막 5분
개버럭 숙제 끝냈어? 어시 1개 남은줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랜들 고의 자유투 미스.gif
버럭이 지금처럼 탄만 돌리는게 나아
뭐작년에도 썼지만 휴지통 선수구성 전술은 안티골스라 황랄이 개팰수있음
버럭신 야투율 미쳤네 7/12 ㄷㄷ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
필라내일 토론토랑 하네 ㅋㅋㅋ
릅신 인생 최고의 선택
휴스턴은 하든이 아니라 개버럭 중심으로 가야함
버럭탄 + 털벽돌이면 우승하나?
인디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴비인데 ㅇㅅㅂㄹㅅ이 뭐냐
개버럭ㅋㅋㅋ
좆버럭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기 지금부터다 버럭신 던지기 시작한다
개버럭 왤케 백보드샷 좋아하냐 ㅋㅋ ㄹㅇ
미들 던지기 시작 버럭쇼 착석
좆욕은 구단주 돌란인 이상 걍 가면안될곳같음
버럭신 숙제하기 힘드노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 본인의 모습을 찾으셨군요 버럭신
좆버럭이 애미뒤진 스찌인 이유.gif
개버럭 벽돌던지기는 이제 언급도 없는 명정신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 버럭빼고 ㅂㅅ이노
트레블링을 몇번을 하냐 저 새끼는
맥클레모어 덩크 자주하긴하냐?
요즘 트레블링 진짜 빡빡하게 부네
좆버럭 잘한다잘한다 해도 4턴옵한거아냐?
개버럭 사랑해!
미칼 브리짓스 병신새끼 저걸 어휴
휴지통 시발새끼들 단체로 개지랄이네
2점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재미없게 수준낮은 농구하네 4쿼초반은
ㅇㅅ룹ㅅ
혐든ㅋㅋ
동점 ㅋㅋㅋ
동점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황브레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 지냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
인디애나 뉴욕 경기종료5분전 104:100
와 우브레어빠 좆간지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하든 오늘 스텝백도 ㅈㄹ이네
켈리 우브레 시니어 운동선수냐
킹브레
우브레 존나 잘생겻네;;
3쿼 후반부터 애미뒤진 플레이하니 동점 먹지
어빙 디조던 르버트 줄께
우브레 너 내 3픽해라
이번시즌 트레블링 유독 빡세게 부네
짐인남 털신임? 버럭신임?
솔직히 버럭이는 림만 맞춰도 야투성공 쳐줘야됨
우브레 느바 간지원탑
동점 실화냐???
휴지통이 몇분째 85점에 머무르는이유
우브레는 그냥 잘생겨서 간지남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 경기끄고 멤피스 유타나 보자 ㅋㅋ
아니 혐든아 니 스탭백멋지게해서 넣으면 뭐하냐? 니팀 2등도하다가 지금
저 흑줌마 맨날오네
우브레 푸쉬업하는짤 다시보고싶다
휴지 피닉스랑 비비고 있네 범인 누구냐?
혐든 3점 1/11 9.1프로
좆닉스 이번시즌 플옵 진출하면 좋겠다
ㅇㅅㅌㅅ
버럭신이 하드캐리해줘도 지면 휴지텅은 답이 없는거야
누가 뭐래도 현역 탑은 하든
룹신 패스 돌았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좆든
룹신 패스 ㅗㅜㅑ
개버럭ㅋㅋㅋ
영혼바꾸기 성공
룹신 나이스패스 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아니 개버럭 어떻게 좀 하라고ㅋㅋㅋㅋㅋ
룹신 뇌절
버럭신 여지없이 던지기 시작하심
와혐든 비큐봐라 일부러 파울유도하고
좆버럭쇼 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하든 씨발 어떻게든 앤드원 노릴려고 ㅋㅋ 존나 천재네
영혼바꾸기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하든저새끼 일부러 속도줄이고 앤드원노리는거봐 씹ㅋㅋㅋ
루비오 턴오버
시몬스 인생경기네
버럭신 4쿼터 약속의 정신병 입갤ㅋㅋㅋㅋ
저거슨 윤대협 플레이
브룩이 슛 하워드급인데?
버럭이 문제는 상수고 하든도 문제있어보임
영혼바꿨다했지 이제부터 시작이다
버럭신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하든은 윤대협 보는 거 같음
선즈랑 비비는거 하든이못한거 개버럭이 치워주지않읏냐??
파울ㅋㅋ
룹신 10어시 달성 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
하든은 패싱라인을 잘짜르고 웨스트브룩은 허슬이좋네
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
에어볼 ㅋㅋ
털신 미쳤다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
루비오 우브레 미친년
혐든.
혐든 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹브레 니는 넣어야지 쌍념아
존나 박진감 넘치네 ㅋㅋ 씨발ㅋㅋ
대니얼하우스 저병신이 다말아먹던데 ㅋㅋ
아니 시발 주니어 왤케 많음?
이제 버럭이 영웅 농구 판 깔렸다
혐든 3점 몇개째냐? 기록 나올듯 ㅋㅋㅋ
휴스턴심판콜이이상하지않냐?
자삥 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 못넣냐 씨발 미친ㄹ녀
대니알 하우스 주니어 ㅡㅡ
진짜 피닉스 어지간히 못하네
휴스턴이 이기겠네
ㅋㅋ 삥 시작 도ㅣ었다
데빈부커 걍 클레이탐슨 1옵션 버젼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆커 씹새끼 니갱망하는거봐
자삥 ㅋㅋ
좆브레 에어볼은 좀 심했다
타이밍이 올라갈타이밍이아닌데 팔 들자마자 공올려버림ㅋㅋㅋ
좆빈부커가 1옵인 이상 저팀은 뭐하나 기대하기 힘듦
룹신 엔트리패스 받은게 에이튼이였으면 이미 30득 야투율 80%
스텝 미치긴했다.
하든 수염 존나 축축할듯 ㅋㅋㅋㅋ
누가 못하는지 보려고 경기보는 새끼들은 진심 애잔하다 ㅋ
좆병신새끼들만 데려다놓고 성적부진 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
선즈는 센터가 돌아와야될듯
팩트)부스찌는 커리어 내내 쇼다운을 한 적이 없다
후드는 ㄹㅇ 존나불쌍
러브ㅋㅋㅋ 우대로가노
해설 왜 자꾸 부커 vs 하든 구도 만드냐? 깜냥이 안되는데
혐든 저러는거 마지막 2분내에는 안불어주던데 ㅋㅋ
씨발련 트레이드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴욕 성적때문에 감독경질됐다고?
씨발년 트레이드 ㅋㅋㅋ
피즈데일이 저팀에서 뭘 할 수 있었냐
자삥퀴들 ㄹㅇ 역겹네 ㅋㅋㅋㅋ
레이커스로 와라
하든은 수염 찝찝해서 어떻게 뛰냐
러브 씨발련아 오지마
러브가 좋냐 부세비치가 좋냐?
길렌워터가 누구야
러브 시발련 미니멈으로 랄에 와라
길렌물 잘하는 애냐
피즈데일이 좆같이 못했대
러브 랄로와라 ㅋㅋ
털신 곧 죽어도 30득은 하겠네 씹 ㅋㅋ
털신 ㅋㅋㅋ
혐든 좆지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
하든 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부커 이 어린노무새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자삥 시발 역겹네 ㅋㅋㅋㅋ
벤클 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸운다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸운다ㅋㅋㅋ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ싸운다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
털보쉑 ㅋㅋㅋㅋ
제롬 저새끼 빼 시발
벤클 ㅋㅋ
부스찌새기 하든한테 개기네 ㅋㅋ
더블파울줘라
혐든 걍 밀어버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부커 저 새끼 가정교육 못 받았나 ㅋㅋㅋ
하든이 민거처럼 보였는데 아닌가
털땅크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼다운 제대로 하네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀어버리노ㅋㅋㅋㅋㅋ
부커 또 지랄이네 씹새
털든 새끼 싸패냐
흑인끼리 싸우노
부커 어깨동무하는데 ㅋㅋ
자삥퀴들 이악물고 화내네 ㅋㅋㅋㅋ
혐든 저새끼 부커는 만만했나보네
릭 칼라일은 어느정도로 평가받는 감독임?
러브 어디로 가냐?
혐털 부귀 찌질이들 싸우는거 씹게이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1류 터커좌....
부커새끼 잘못
부커 시발 꼬추도 작은새끼가 어딜 ㅋㅋㅋ
혐든 숙제 해야하는데 짜증날만하지 ㅋㅋ
부커 야발련아 왜 클린치하누 ㅋㅋㅋ
혐든 원래 쿨가인지 알았는데 올시즌 좆나따지고 싸우고하는듯
부커새끼가 잘못했네
혐든 저새끼는 매너도 졸라 없네
자삥퀴들 이악물고 부커탓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잉그램한텐 개쫄았던 혐든 ㅋㅋㅋ
부귀 싸우면 맞을거 같은데
부커 잘한다
근데 자기가 NBA 선수면 하든 삥뜯는거 존나 골머리 아플듯 ㅋㅋ
하든 3점 2-13 뭐냐 ㅋㅋ
세상에 저런 애미뒤진 패스가 다 있네..
부스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부커가 먼저 모가지 감았자나
씹든 약쟁이새끼 죽어
부커가 농구 줘까치 하네 이랬을듯 ㅋㅋㅋ
제임스하든개쓰레기새끼
개버럭 숙제 다함??
부커랑 하든 맞짱까면
길렌워터는 딱 커즌스 크블버전임
부커가 한마디 뭐라햇는지 존나궁금하노 ㅋㅋ
버럭신 쩌는거
부스찌 새끼.. 왜 게이같이 그랬냐
공부하다 왔다 버럭신이냐
아따 우덜 부커가 잘못이랑께요 ㅋㅋㅋㅋ
아직 좆버럭 정신병 발작 안했냐?
웨스트브룩 숙제 다함?
근데 하든 털 언제 짜르냐 ? 좀 너무 긴거 아니냐
혐든 오늘 야투 난조인데28득
좆닉스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자삥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자삥왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 자삥 ㄹㅇ 혐오스럽다 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 역겨운 반칙뜯기 동작 ㅋㅋㅋㅋ
올라가는거 잡으면 큰부상이니까 화낸건데 ㅇㅇ
저걸 저렇게 ㅂㅅ같이 살리냐 ㅋㅋㅋ
하든 싱글벙글ㅋㅋ
병신새끼들 선즈가 선즈하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자삥 개역겹노 ㅋㅋ
미친새끼 하든한테 패스하네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자투존나잘뜯넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자삥 미친다
팔끼우기 장인이노 시발 ㅋㅋㅋ
자삥 에반데
좆버럭 정신병 발작할라해서 교체됨 ㅇㅇ
야투 안들어가면 자삥 뜯으면 된다 이거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골은안넣어도 자삥은하네씹새끼
털보새끼 그상황에 몸통박치기 꼬박꼬박하네 ㅋㅋ
자해공갈단새끼
아 몇분째 죄다 득점 자유투네
휴스턴 이번수비성공하면 모멘텀넘어간듯 ㅋㅋ
혐든 저새끼는 농구 저렇게 밖에 못하냐
아니 털보 저게 무슨 농구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐든 저새끼 총맞고 뒤지면 좋겠다
털신 오늘 경기 좆박았는데 mvp챈트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하든 웃는거 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
털신 30점다되가농ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농구도 백태클 도입해야한다
자삥 없으면 mvp도 못가는새끼가 ㅋㅋㅋㅋ
털신 자삥에 속수무책이네
지금 피닉스휴스턴 경기 볼만 함??
ㅇㅅㅌㅅ
테니스 선수들은 쏘리하더라
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
클러치에 자유투만 던져대는 쉑
룹신 11어시 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
털 ㅋㅋㅋ
털신부활
존슨 저 신인 오픈 꼬박꼬박다집어넣네
ㅇㅅㅌㅅ
털신 미쳣다 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
피닉스 좆나 못하네 올해도 플옵은 못가겠다
숙제완료 ㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ 역시택신 아니냐?
캬 털보같누 이제
미친새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
피닉스ㅋㅋㅋㅋ
좆비오 저 병신은 레이업도 못넣네
피닉스 림블락3번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3팅ㅋ
좆닉스 5연속 레업 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골밑에서 몇개를 놓치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골밑이 저리 안되냐
피닉스 탱킹 오랫동안 했는데
썬즈 미쳤나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆닉스 병신들아 골대가 갑자기 높아졌냐 ㅋㅋ
진짜 혐닉스 골밑 버러지새끼들
하든 주특기가 나왔습니다 ㅋㅋ
또유투ㅋㅋ
븅신들 그냥 하든 새깅해서 3점 유도하면 이길텐데
룹신 12어시 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
좆닉스 병신들 골밑 몇개를 놓치노 ㅋㅋ
바닥에 풀붙여놨나 몇번을실패해 ㅋㅋㅋ
킹빈부커 덩크 ㄷㄷ
자삥타임 ON ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피닉스 저거 크블에서 본거같은데
시발 농구 말고 자유투 대회로 바꿔 ㅋㄴㅋ
진짜 자삥 너무역겹네
아우 시팔럼이 3점 난사 아니면 팔끼우기네
버럭신 숙제하러 들어옴
털보 언제 30득 넘엇노 시발놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자삥마스터답다
버럭신 들어왔다 조졌다
털든 기어코 평득 채우겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하든 타임 시작되노 ㄷㄷㄷ
우덜식 혐판 시작됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴스턴 경기 만틀면 혐든이 자유투던지고있내
자삥 ㅋㅋㅋ
약이튼 베인즈 ㅈㄴ 그립겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
혐드닝 시전 시작
하든 인기없는 이유는 진짜 알겠다
자유투 이제 하유투로 이름 바꿔라 ㅇㅇ
저거 3자아님????
원정콜ㅋ
실린더 파울있었네 시바
왜 3점 파울 안부노 심판 야발련아
실린더 박살내누 착지 어케하라구
저건 반칙인데 진짜반칙은안불어주고 만들어서하는거만
버럭신들어왓다
자삥이아니라 정상파울인데 왜안불린거냐
트더 ㅅㅅ숏
숙제끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 숙제 완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우브레 죽어 ㅋㅋㅋ
개버럭 무슨 오펜립을 네개나 잡았노
숙제왈료 ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
버럭이 패스뿌릴거보니 설렌다
끝났네
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 숙제완료ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙제 완료 ㅅㅅㅅ
오브렌 죶도 못하네 ㅋㄱ
오픈코트 버럭신은 쩔어!
버럭신 숙제 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙 제 완 료
터졌네 ㅈㅈ
피닉스는 너무 갓빈황커 원맨팀이야
덩크 아니면 골을 못넣네 병신들
우리버럭 숙제완료
자삥 농구 진짜 극혐이다
에이튼 베인스 어디갔냐
시발 버럭신 표정개운한거ㅗ소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙제끝 난사시작이다
숙제 끝 ㄷㄷ
우브레 엠창년 조같이 못하노 ㅋㅋ
피닉스 에이튼 돌아오면 얼만큼 하겠냐?
다음 삼성감독 조현일이하면안됨?
와 이지레이업 팅하는거 왜이리 꼴보고싫지
버럭신 숙제하셨다. 이제 쇼하실듯
섹스더브룩 트리플 더블 완성!
혐든 저런새끼는 mvp같은거 절대주면안됨
숙제끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙제끝이니까 벤치로 꺼져
하여간 미친놈 둘이 있으니 화재가 딸릴일은 없겠다
버럭이 표정 ㅋㅋ
숙제 끝났다 좆됫다
하든수비법 그냥 근처에 안가면 안되냐
나래이션 개오글거리네 ㅋㅋㅋㅋ
빵-긋
늡갤에 경고한다 버럭신 숙제 다햇다 이제 정병타임이다
아니 피닉스 골밑 애미애비 사지 찢겼냐?
부스찌랑 털이랑 급차이남
이제 서명호 하겠네ㅋㅋㅋ
버럭신 잉그램 마짱뜨면 누가이김??
???: 하든 막기 쉬운데??
혐든 야투율 32퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 랄경기 없어서그런가 실시간 못가내 ㅋㅋ
버럭 연봉 38.5밀로 꾸릴수있는 최상의 팀
저런거 보면 오히려 하든은 콜을 못받는거 같애
피닉스 오늘 카민스키부터 이지샷만 넣었어도 지금 최소동점
휴지경기 존나 핵꿀잼이네 ㅇㅇ
개버럭 숙제 : 늡갤 일일 퀘스트
부커 스ㅡ찌새끼 승부처에서 아무것도 못하는거봐 ㅋㅋ
휴지에서 버럭신도 mvp챈트 받아봤냐????
조온나 재미없네
우브레가 전반잘하더니 후반 삽질중
자삥거리는 새끼들 웃기네 꼬우면 파울하지말던가
오스카로버트슨 게섯거라
jjj 슬램덩크 ㅅㅅㅅㅅㅅ
부커 자삥 잘 배웠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 털신 40득 못 보니까 너무 아쉽네
방금 일어났다 서부룩 일퀘 끝났냐??
벤맥저새끼 코트마진은 좆도안될ㄱ듯
부귀 환상자삥
자삥엔 자삥이지
전기뱀장어ㅋㅋ
자삥대 자삥 ㅋㅋ
부귀스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부찌새끼ㅋㅋ저러면서 혐든 욕ㅋㅋ
농구도사력 폴신vs룹신 누가더 도사냐?
저거랑 립스루랑 무슨차이냐?
우브레 전반에도 야투 40대였는데 뭔 씨발 헛소리처하고있네 ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
어차피 플옵가서 콜탓 징징거리는 휴지통 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
부커는 스찌의 정석과도 같다. 혐든은 부커에 비하면 승리요정
데빈부커는 왜케 좆밥같이 생겻지 ㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 ㅗㅜㅑ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
벼락신 ㅎㄷㄷ
와 버럭신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭이 신났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대버럭!
와이낫!
사랑해
킹.셀.웻.슷.트.브,룩
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 오늘 왜케 차갑냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 숙제마치고 난뒤 모래주머니를 뗀듯한 몸놀림
버럭신 야우율 40퍼대 복귀 ㅋㅋ
대버럭신
ㅇㅅㅂㄹㅅ
하든 야투율 32퍼 삼점 16개시도 3개 성공 자삥 16개
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅋㅋㅋㅋ오늘 레이업 잘하노 ㅋㅋㅋㅋ
휴지 지길바라다가 경기터지니까 배아픈새끼들 존나많네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
끈낫네 ㅋㅋ
혐든
캬 내새끼잘한다 잘해
오늘자 황욕
이게 휴지통 팬들이 원하는 그림 아니냐
벽돌 난사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제 넣노
버럭신 모냐고ㅋㅋㅋㅋ
자투없으면 좆밥새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 안들어가
개버럭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 오픈은 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
털틀링건 3/17
버럭신 미들,3점만 안쏘면 완성형 농구선수 맞지?
부커스찌질 ㄹㅇ
아ㅋㅋㅋㅋㅋ기대함
추격만 하다가 지겠노 ㅋㅋ
정병타임 ㅋㅋㅋ
개버럭 오픈은 넣어줘라 등신아
부스찌는 쇼다운한적이 없음
선즈가 믿을건 버럭뿐이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 버럭신해라 ㅋㅋㅋㅋ
3점 벽돌 ㅋㅋ
아모른직다
룹신 오지넼ㅋㅋㅋ
아직모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부스찌 터지는거 보니까 휴지승이네ㅋㅋ
슬슬 염전이랑 할때 냄새가 나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게더스텝 때문에 nba 망함 ㅅㅂ
휴지통 다이겼다고 생각해서 능욕플레이 한번 하다가 5점차 ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
세윤 병신ㅋㅋ앞으로 풀어야할 숙제래ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
오늘 샤리치 잘하농
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 ㅗㅜㅑㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 게임 매조지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
아
룹신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 1옵션 ㅅㅅㅅㅅ
안돼지 안돼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
불을 뿜는 7실점 ㅋㅋㅋ
병신 저새끼 또또 지랄이네
털신 4쿼 득점 몇이냐
테크니컬까지 가자구 ㅋㅋ
설마?
맥클에모어 ㅂㅅ 테크니컬 ㅋㅋㅋㅋ
버럭이 재는 무슨깡으로 3점 던지냐
ㅂㅅ ㅋㅋㅋ
씹클레모어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앤드원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부커 병신 팅 ㅋㅋㅋㅋ
??????
개좆커 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팅 ㅋㅋㅋㅋ
아모른직다 입갤ㅋㅋㅋ
부커 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팅ㅋ
이와중에 쳐못넣네 ㅋㅋㅋ
순식간에 3점차행 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
부커스찌병신새끼
스찌 부커 ㅋㅋㅋ
부귀 스찌새끼 ㅋㅋㅋ
부커 시발련ㄴ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ스찌
개좆부커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데빈 ㅈ커 스찌
부귀 팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직모른다 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨@빨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부귀 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부스찌 ㅂㅅ 새끼
역시 스ㅡ찌
부귀 씨발아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆커 ㅋㅋ
여기서 버럭신이 벽돌던지면
코미디 하냐 ㅋㅋㅋ
부커 희망고문 걷어차는거봐랔ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱ진짜개병신이네 부커새끼 이건
좆커시발년아
좆빈좆커 원포제션가는걸 ㅋㅋㅋㅋ
또팅ㅋㅋㅋㅋ
부스찌 ㅄ
병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 팅 애미 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시룹신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피닉스 ㅈ병신새키ㅣ들기ㅣㅣㅋㅋ
고맙다 부귀야
씹커 엠창년 씨발 룹신이 이기라하는데 개병신샊 ㅋ
스찌새끼들 ㅋㅋㅋ
응 좆비오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 부스찌ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹빈황커 뭐냐
병신듀오 ㅋㅋ
애미 시방
야이 병신새끼들아
ㅇㅅㅂㄹㅅ
부귀 시발련ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋ
버럭신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
근데 왜 부커1개 루비오1개씩 준거야?
킹버럭 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅ버럭ㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 나죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 세레모니까지 완ㅡ벽
버럭신 득실마진 혼자 마이너스네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
피닉스 저것들도 가드라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
부커 타운스 이 애미없는 스찌새끼들 ㅋㅋ
벼락신이 끝낸다!!!
오늘은 버럭이가 다했네ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
피닉스 수비 어리버리 존나 웃기네
끝났네 ㅅㄱ
버럭신 끝내기 홈런
ㅇㅅㅂㄹㅅ
킹-버-럭
끝났네 이 좆커븅신
서ㅏ버럭 나죽어 ㅆ ㅣ바 ㅅㅅㅅ
안되는팀은 다 그 이유가 있는거야 ㅋㅋㅋㅋ
잼버럭 무슨게임이어도 꿀잼 제조 ㅋㅋㅋ
사랑해 내새끼야 어흐흑
ㅇㅅㄱㅂㄹ
버럭신오늘 머냐ㅋㅋㅋㅋ
버럭신 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개임 터트리는 버럭신ㅋㅋㅋ
대 버 럭
혐버럭 센터없으니까 스찌질 ㅈㄴ하노 ㅋ;ㄹㅇ
궁금한게 부상당한새기들 왜 양복입고 경기보고있음???
형 ㅋㅋㅋㅋ 나 죽어 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 자유투까지 ㅅㅅ
오늘은 ㄹㅇ 버럭신ㅋㅋ
대버럭 기적의 자유투 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신ㅋㅋ
버럭신 오늘 날이다ㄷㄷㄷㄷ
버럭신 세레모니까지 완ㅡ벽 그자체 ㅋㅋㅋ
버럭신 나 싼다 ㅅㅅㅅㅅㅅ
버럭오빠 나죽어
작탐을 왜 하놐
ㅋㅋㅋ 버럭이 존나 쎄보이네 ㅋㅋㅋㅋ
이맛에 버럭신 빨제 ㅋㅋㅋ
버럭신 나 죽어욧ㅋㅋㅋㅋㅋ
루비오는 일부러 놓친거 같았는데
버럭신 나죽어 ㅜㅜㅜㅜ
와 버럭신 짱이다
버럭이 잘했으니 빼
내가 그랬지 거북이가 끝낸다고
ㅂ버럭신 세레모니 씹간지 ㄷㄷㄷ
저런 반칙을 왜하지
와 버럭신 저렇게 잡아채도 뚫고가네
버럭신정신병치료제 잘복용했나보네
혐털 병신아 벼락신 버스 좀 타라고!!!!!!!!!
버럭신 실망이 가득하다
17초남고 8점차에 작탐을 왜하노
그래 사실 이렇개만해도 휴지가 존나센거임 ㅇㅇ
버럭까들 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 미쳤다
숙제 완료한 대버럭은 농구신 그자체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 ㅅㅅㅅㅅ
수비가 얼마나 좆이면 버럭이가 저렇게 날뛰어
부스찌는 보고 배우도록ㅋㅋㅋㅋ
자유투 94.6%가 자유투 5개나 흘리네.
jjj오늘 컨디션 ㅆㅅㅌㅊ
버럭신이 이건 확실함 ㅋㅋ
트더한것중에 잘한게임이라니 저격보소 ㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 버럭신이 캐리하는 날이 다 있넼ㅋㅋ
??? 클러치에는 버럭신 뺴야되지 않나요?
선즈감독 잘라라 미친놈이 이걸 작탐?
버럭이오늘 왜케잘하냐 피닉스수비가병신임??
시발. 부스찌 좆병신새끼. 개 시발련
부커, 루비오의 한계가 보이네
개버럭 인생게임 했네
버럭신 진짜멋있다
이렇게 보면 버럭이가 휴스턴에 잘 맞는거같다가도
이제부터 농구의 신이란 표현 함부로 쓰면 디진다
이번시즌 피닉스의 선전은 부커하고는 아무 상관이 없다
버럭신 리스펙
클러치는 버럭신이다
버럭퀴들이 혐든 음해해서 싸우는 거 보고싶다ㅋㅋ
클러치하면 역시 버럭신이지
팩트) 버럭신 경기 내내 싸는거 혐털이 다끌고감
승리한 후의 물 맛..
부귀 개씹스찌질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부커스찌새긴 진짜 정안감
ㅋㅋㅋ 시발 부커가할땐 안불러고
부커랑 안바꾼다
오늘 하든 자지털이었음 보지털이었음?
스찌맞네 이제와서 3개 성공 ㅋㅋㅋㅋ
부커가 저렇기 때문에 스찌로 불리는거야 ㅋㅋㅋㅋ
데빈스찌 2k슈가 마커돌릴때 스찌질하던 그느낌이네
자삥언월도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부스찌vs타운스찌 누가 스찌왕임?
약쟁이 언제오냐??
지금 자유투 세개 얻으려고 슈팅모션한거냐
피닉스 포워드진이 병신임?
카메룬 존슨 씹창년이 3점 너무 못넣었음
30득 채우냐
지금상황에 3개다넣을수있는건 여간 강심장이아니다
부커 이새끼도 한계가 보임 2옵션이 어울림
부커가 스찌왕임 씹새끼 70점내고 질때부터 알아봄
자삥퀴들 이악물고 스찟탓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 못이기는거 백기들면안되나
애미뒤진 작탐질 뭐냐고 시발 좆같은 스포츠야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
털스찌 도라이급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼점슛 두갴
아니시발 이걸 계속작탐부르노 ㅋㅋ
이런 날 보면 버럭맘들이 왜 있나 이해가 가다가도
와 수많은 버럭퀴들 숨어있었노
2경기 연속 혐든보다 버럭신이 경기 캐리함
피닉스 패배 지분 누가 제일 높냐
탱킹팀 에이스를 너무 오래하면 안됨
킹빈갓커는 너무 원맨팀이야 팀원이 너무 좆임
디러셀-부커-타운스 이 베프들
혐든 하이라이트로 슈팅은 왜 보여주는거냐? ㅋㅋㅋㅋ
버럭이 싱글벙글
버럭신 잇몸만개ㅋㅋㅋ
털든3점 17개 던져 3개 성공
???)며칠전 나보고 정신병자라 한 새끼 나와
????: 이제 내가 슬슬 그립지?
어쨌든 피닉스 감독은 잘하는거 맞다
ㅇㅅ룹신
매니아에서 늡갤 언급을 안 하는 이유는?
부커는 클레이 탐슨처럼 성장했어야함
룹신 슛팅 병신은 상수니까 카민스키 우브레
버럭신 오늘 기분 ㅆㅅㅌㅊ
와 휴지 다음 일정 널널하네 ㅋㅋㅋㅋ
좆닉스 븅신들아 니들은 그런거 못해
숙제완료하면 기분 째지지ㅋㅋㅋ
피닉스 이제 내려올일만 있겠네
역시 게임보는맛은 버럭신임
털버럭 간만에 화목하네ㅋㅋ
아무튼 이겼다
오늘 숨어있는 버럭맘들 다 나오겠노
크라우더 지리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 황랄 중계
개버럭 이렇게 한두경기씩 잘하면 만족해야지
버럭이 빠는이유
버럭신 빠는맛이지ㅋㅋㅋ
이제 일어남 버럭신이냐?
룹신은 솔직히 이번 경기 죄가 없지
버럭신 나죽어 . GIF
????: 13번내놔요
팩트)오늘 털신이 못한게 아닌이유
팩트) 느바 스찌 순위.txt
역 시 버 럭 신 역 시 버 럭 신
오늘 버럭신 레이업보고 승리예감 들음
오늘 버럭신 까면 총살이야
약이튼만 오면 된다
하... 존내 현타온다
혐든 저새끼는 똥 싸도 30점 찍네
오늘의 시몬스 점퍼 시도.txt
확실히 버럭>커리가 맞네
버럭신 결정적 단점
역시 버럭신은 3점 말고 돌파를 해야해
오늘 휴스턴 기록지
서버럭 야투율 40%회복했노
멤피스도 오늘 유타 잡으려나?
멤피스한테 홈에서 지는팀이있다? 뿌슝빠슝
벤맥 꾸준히하면 MIP받냐
오늘 멤피 3점 개잘터지농 ㅋㅋㅋ
서부 상위시드 경쟁 빡세농
2020-21 NBA FINAL WINNER
마지막에 55초동안 7:0 런 만드는건 씹오졌는데
발퀄)) 오늘자 병신.jpg
혐든 미친새끼는 자유투 18개던지네
종목내 위상 호날두 vs 르브론
버럭신이 오늘같이만 하면 휴지도 참 좋은 조합의 팀인데
개씹극혐든 34득 8/27 29.6% 3점 3/17 17.6% 자투18개
확실히 필라는 엠비드 없는게 더 세다
개좆버럭 오늘 잘한 이유가 패인트존 헐거워서 그런거지
올라디포언제나오냐
??? 릅신은 왜 맨날 여자한테 까이기만 하나요?
혐든 야투 29.6 맞음?
자유투 아니면 득점 못하는 병신새끼ㅋㅋㅋ
드디어 찾아낸 패배의 원흉 甲
근데 오늘 게임 보면 혐든 오히려 콜 못받는 느낌인데
부커는 볼때마다 얘 생각남
하든 쿰보 케미 존나 잘맞겠다
하든보면 수염이 피부에 굉장히 안좋은데
하든은 저렇게 던져도 자삥 잘하고 잘넣으니까 ts는 좋음
털 3점 그렇게 날려먹었는데
근데 털보 왜 갈 수록 야투율이 까이는 거 같냐
버럭신.jpg
벤멕은 오픈3점 ㅈㄴ잘넣었는데 카메룬 존슨 씹창년은 겨우 2개넣음
????: 기다려라 친구들!
혐든이새끼 저번시즌 씨엠못탄거땜에 신경쓰느라 경기력씹창나는거같은데
콘리는 부상임?
서버럭 자신감 찾았다 이제 다 죽었다
근데 미칼브리짓스 볼때마다 야투율 씹지리는데 왜이렇게 기회를
팩트)오늘털신 34득 0턴오버 ts50% 승리
심판들이 혐든꺼 제대로 불어주면 한경기에 30개씩은 쏴야될듯
불새팬) 그립읍니다....
대버럭이잘하면 털보가죽노
???:부릉부릉~ 버스 출발합니다~.jpg
버럭신 다음경기 자신감 대폭발해서 레이업 넘어갈듯
에이튼 안오냐
어느 선수도 못하는 경기는 있음 하든은 그게 적은거지
근데 서부가 릅신오니까 병신되가지고 피닉스 플옵 갈거같음 ㅇㅇ
돈치치가 현재 원탑인듯
서브룩 오늘 개잘했는데 왜 득실마진마이너스임?
이제야 이해하겠니?
하든은 꽁꽁묶인 느낌인데 34득이나 넣었네?
약물튼 금마 투핸드덩크 자주하노?
폴조지 <> 클레이탐슨 + 루니 트레이드 어떰?
포징이 존나 못하네?
서부 상위시드는 랄 클 댈 휴 확정임
돈치치는 기대치가 어땠냐?
???:3점 슛터한명 받아요~
쿰보 PER은 왜 갈수록 올라가냐 ㄷㄷㄷㄷ
누가 카와이좀 살려봐
휴지 단장이 홍콩발언해서 사무국한테 찍힌거 맞냐?
이게 행복이구나
스포티비 수요일은 왜 중계 안하냐
다음 골건적 욕받이 타자
털이랑 어빙이랑 바꾸자
혐든 야투 보면 토나오네 거기다 자유투 18개 얻어냄
내일 지미버틀러랑 bj운스로 념글 도배되겠누 ㅋㅋ
어제 클리퍼스는 왜 밀워키한테 발린거냐?
약이튼 올시즌 보고 평가해도 늦지않음ㅇㅇ
오늘 갓버럭 모드였네
론도 몇경기 결장임?
오늘 보여준 버럭신의 모습이 진짜 이상적인 건데
커퀴들은 이제 털이 34득해도 까네 ㅋㅋ
시몬스 오늘 페이더웨이2개라고?
폴신 내일 멜신잡고 미네가 지면 플옵권이네
버럭이 오늘 3점 몇개쐈냐
돈치치 엄마 정도면 이쁜편이냐?
제일 악성 팬덤이 똥커리냐 릅통수냐?
휴스턴팬인데 버럭신 이대로만 가서
근데 유니폼상의 잡아낸건 역대급이네ㅋㅋㅋㅋ
르브론이 남은 커리어동안 두번 우승하면 넘버1임?
혐든 노막 3점이나
똥커리는 진짜 안다치고 풀경기 뛰었어야되는데
하든 계속 더블팀들어오니까 힘빼는거 아니냐?
오늘 버럭신이었냐?
버럭신 벤맥 오늘 같은 콤비면 우승도 가능
버럭신은 이겼지만 '그 젖통'은 패배한 이유. jpg
어차피 서부상위는 랄 덴 클 휴일듯
객관적으로 루윌은 어느정도 수준이라고 보냐?
제프그린 3점 개잘쏘내 ㅅㅂ
매냐 댈퀴새끼들 파엠갑 사오는 에셋 제시하는거 존나 어이없음 ㅋㅋㅋ
근데 털 하프코트프레스랑 더블팀 붙는거 좀 토나오지않냐
파워볼하는곳∮=∮ easYpowerball.com ∮=∮파워볼분석기
클레이탐슨이 커리맘충 아킬레스건임 ㄹㅇㅍㅌ
아니 제프그린 씨발아
오늘 경기는 밴맥 없었으면 선즈 이겼을듯
자 모란트 뒤짐?
저런유타를 가비지로 이긴팀이 어디일까요?????
돈치치 20점이상기록이 조단이랑 타이야?
하든 야투율 개씹똥망인데 득점은 34득
클퍼보다 랄이 쌔보이는건 정상??
???:아 형님들 후원 감사합니다 앙 커모띠
벤시몬스 이새끼 다음경기엔 또 슛안던지겠지?
네이버 혐든퀴들 과대평가는 혐든인줄 모르고
하든 중요할땐 확실히 넣어주더라
ㄹㅇ 오늘 버럭신은 털신 쿰보 릅신 터졌을때급 플레이
오늘 버럭신이였나?? 야투율은 좋아보이는데
오펜립 잘잡는 가드 진짜 탐나지 않냐
킹 제임스
이말맞음? 토갤에서 퍼온건데
하든은 혼자서 플옵 이끔 릅신은 11따리
클퍼 랄 휴지 셋다 밀키한테 안됨
버럭이 개잘했는데 마진 마이너스인게 웃기네 ㅋㅋ
오늘 버럭신v오늘 릅몬스 누가 잘하냐?
커리엄마vs 돈치치엄마
릅 전성기나이 50밀 20년 종신계약쓰면 전부하냐?
랜들 일부러 놓친거냐 탱킹하려고?
념글 좆버럭이 스찌인 이유 반박
오늘 털신 못했다는게 기록지만 보는 농알못들이지
플옵선 르브론보다 못한 건 인정
jjj 개지리는 블락찍었농
오늘의 nba 심상치 않다....
요즘 앤써니 베넷 근황 아는 늡붕이 있냐?
필라는 머리좀 아프겠다
이런 얘가 니 마누라면 퇴근시간 몇시냐?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
하든 오늘부진한건 개씹팩트고 ㅇㅇ
매냐에서 손흥민 골보고 릅 플레이 보는 것 같다더라
좆몬스 슛장착 꾸준하면 바로 빨러간다
버럭신 오늘 잘함?
베인스는 언제 복귀임?
자유투 85 릅신 vs 3점 40 버럭신
킹든킹 야투 좆창 났지만 한가지 긍정적인 스탯.stat
킹빈 갓커는 스탯은 존나 잘찍네
릅신 러브나 어빙 쓰러질떄 허겁지겁 달려온적 있었냐?
버럭신은 미워할수가 없다 ㅋㅋㅋ
오늘 시몬스 3점 장착했나요?
클립이랑 필라 트레이드 했음 좋겠다
돈치치도 피닉스 갔었으면 답 없었겠지?
버럭신 해맑게 웃을 때 왤케 귀엽지ㅋㅋㅋㅋ
트레영도 역대급 신인인듯
근데 현재 러브 필요한 팀이 있음?
사실 개버럭 오늘도 슛은 ㅈㄴ 못쏨
폴 보지 이새끼 플레이가 간지가 나냐?
러브는 르브론빨이었냐? 아니 르브론 나가고 더 못하네
돈치치는 지금이 한계인 것 같지않냐?
조선농구 근황...gif
버럭이가 평소에 워낙 병신이라 오늘상대적으로 잘해보이는듯
바럭신 특징
더들리 멜신 현시점 누가 위냐
트레영 팀원들 역대급인데
세상에서 가장 위력적인 농구선수.jpg
인디는 터너 대체자 찾아야된다
(수정) 러브 <-> 오하볼+픽 어떰?
휴스턴은 진짜 4년이든 5년이든 댄토니 엔딩할듯
털신 역대 득점 공동 49위 달성
어빙이나 러브나 과대평가 됐다니까
제임스 제임스.jpg
약콜린스가 안걸렸어도 애틀 저정도는 아니였을듯
남잔데 짤녀가 즙 짜는거 보니 점점 더 꼬셔보고 싶네
어빙이 그래도 콘리 켐바 보다는 더 나은 옵션인데
럽찌는 부상 뒤끝인지 득점까지 줄었네
버럭신 근데 갈수록 못생겨지노
샤크 3점 좋았음?
???: 사람들이 모두 (코트 밖) 버럭신같다면
엠비드 <-> 폴좃 어떠냐
오늘 휴스턴 경기 재밌었음
아무래도 럽찌는 뉴올이 딱이다
좆닉스빠의 망상
지금 돈치치 개새끼 때문에 1번들이 묻히고 있음
엠비드 카와이면
약이튼 에고는 1옵션급이다
피닉스 현실적으로 러브만 데려와도 뭔가 될거같은데
도노반 미첼 커리어 4천득점 돌파.
똥꼬형 아직 뱀키우냐?
그러고 보니까 오클 이 시발 ㅋㅋㅋ 멜신 주면서 슈뢰더 스틸해왔네
럽찌 어디갈거같냐
하승진이 그러던데 크랜베리 주스가 그렇게 좋다더라
러브 아직 쓸만함?
럽찌 VS 멜신 커리어 누가더 위라고 보냐
꼴블 차라리 트탐 팔아라
나이키 운동화 찢어진게 자이온이었구나
꼴블 그냥 러브 데리고 있어라
쿰보 요즘 4쿼터에 보기가 힘들다
꼴블은 릅이 다시 돌아오길 빌어야지
농구 잘할줄 모르겠으면 보셈
만장일치 mvp 챔피온
하승진 때 포틀이 선수 전원이 벌금 낸 유일한 구단이라
멜신이 2차스탯계에 파장을 불러일으킨 역대급 기록 ㅋㅋㅋ
럽찌 닉스어떠냐
타일러 존슨 19밀 만기 덤프인데 럽찌 데려올 각 없냐?
근데 손흥민이 느바의 콘리 맞긴 한거냐?
손흥민 브레들리빌 정도 되지 않냐
피닉스는 루비오 없으면 아예 볼을 못돌리네
멜신이 전시즌 dbpm 마이너스 거짓말은 계속 도네
멜신이 2차스탯계에 파장을 불러일으킨 또다른 역대급 기록 ㅋㅋㅋ
럽찌는 꼴블에 박혀있어야지
럽찌 약이튼 부귀면
쿰신 인스타 뭐임?
레이커스 3패 누구임?
오늘 버럭신이 털보새끼 캐리한거 사실이냐?
오늘 하든의 부진에도 불구하고 변함없는 사실.fact
클블 트탐은 만기라서 찔러볼 팀들 있을 것 같은데
유타 템포 왜이렇게 빨라짐
손흥민은 라우리 정도아님?
늡갤에 돈치치빠들 많아진거같긴한데 개념글 없는이유
자이온 올해 안에 뛰나?
클퍼 밀워키한테 골밑 수비 안되서 발린거네
멤피스 알렌 관상 진짜 안 좋음
버럭신 커리 민심대결하면 누가 이기냐?
nba 시청률 제조기
그리즐리스 에이스는 누구냐
벤시몬스 커리어 3점 5% 지리네
포틀랜드가 러브 데려가면 좋겠다
포틀랜드 지금 오너들은 농구 좋아해?
릅길 둘이 사귀냐? 인스타 스토리 뭔데
현역 선수 티어
돈치치 살찐거냐 근육찐거냐
인디가 마일즈터너 트탐 틀드 어떨까?
르브론은 작년은 걍 버린 거임.
그레이슨 알렌 참 맘에들어
새삼 이새끼가 씨발롬이네 농구도못하고 팬서비스도 뷔페식
레이커스 클리퍼스 리매치 누가 이길 까?
돈치치 유럽때랑 와꾸력 차이봐
혐든 초반 몇경기에 3점 씹창났었는데
담경기는 퀸스냐?
요키치 지금 130kg 넘는다는 말 나온다
엠비드 “진짜” 엘리트 가드랑 뛰어봐야 함. 선수 추천한다
진짜 제프그린 미친놈같네;;
겜 좋아하는 느바 선수는 페이커 알더라
황욕이 커리 드랲하고 릅 fa로 영입했으면 우승 가능
서부에 릅신없었으면 킹치치가 1위네
럽찌 재계약 때린게 희대의 바보짓이었지
하워드는 스스로 비보장 계약 선택했다는데 멜신은 뭐지
하워드 비보장계약 본인이 요청한거임?
댈러스가 좃피스랑도 먼가 자주 바교되는 구도가 있었는데
아 진짜 뉴욕 개병신들아 그만좀쳐져라 우리 5픽까찌밀려나면 죽인다
클블은 팀 꼬라지가 릅신 말년에 가기도 뭐하네
난 솔직히 커리 보다 애가 더 패스 잘한다고 본다
럽찌 최근 두시즌 얼마나 창녀길래 타일러존슨+카민스키
커릅 vs 털쿰 붙으면 어느 쪽이 이길거 같음??
근데 조합은 무조건 까봐야 하는 이유
F.보걸 감독이 원래 방패로 유명한 감독?
난 솔직히 커리 보다 애가 더 패스 잘한다고 본다
닉스 드랲될때 심정
이제 날 추워도
돈신 같은 와꾸가 미국백인들한테 먹히는 얼굴이냐?
바렛 애도 멜신류 아니냐
오늘 보그단 상태왜저럼? 미친새끼 패스 진짜 역겹네
실제 이궈달라 파이널 시즌때 럽찌, 어빙 있었으면
현재 최강 센터가 누구야?
올해 올스타도 갈통vs야니스냐??
커리 드랲 얘기하면 생각나는 미네소타팬 행복회로
쿰갈통 이 새끼가 클블 1기 릅갈통보다 파괴력 높더라
그러게 커리 릅 조합도 지렸을거 같기도 하네
하메스 제임스
KBL SK 김선형.... Vs......GSW 스테판 커리
하워드,멜로,론도를 최저연봉으로 쓰는것도 반칙아니냐?
깨리대신 뽑은 빅맨 조던힐 어떤애였냐
2015 파이널때 릅신 아역귀급 스탯 찍음
모란트 클락 마렵다 씨발거
야 근데 개짬찌 조합은 시즌초에 리그 개박살낸다고 하지 않았냐?
올스타 르브론 1픽 예상
갈매기 타운스 붙으면 누가 이기냐
121.175 오오잉 에게 바치는 짤 입니다.
르브론이 탐슨 가졌으면 3핏은 했을거 같음
갈매기 작살내던 수비수는 누구임?
인생이 트리플더블.jpg
러브는 씨발 3점만 잘쏘는거임
새크 감독한 예거는 뭐해?
이기면 선수탓 지면 감독탓 제일 심한 스포츠가 뭐임
럽찌 그래도 1옵 되찾으면 20-10은 할줄 알았지
노엘+폴<>좆벌리+하클리스 안됨?
올타임 탑3 농구선수.반박시 게이농구질 좋아하는 똥꼬충
오히려 클리퍼스가 랄 이기려고 보강해야 할 판인데
하든 부커 싸움? 영상 봤는데 여농인줄
NBA분석 ㅈㅉ 여기가짱이다 ;;;
이랬으면 우승 가능했을까
러브 연봉 30m 넘냐?
개축 감독탓 넘사벽이잖아
갈매기 쿰보 앞에서 참새던데
유타 팀 전체 190클럽 실화냐 씨발
러브는 ㄹㅇ 얼굴때매 쉴드받은거
자란트 오늘 왜 안 나옴? 부상임?
진짜 올해 첫경기 랄클전에서 르브론 진짜 개퇴물된줄알았자너 ㅋㅋ
아킬 작살난 듀란트 얼마나 할지 존나 궁금함
러브가 이름원툴이지
일단 휴지통에 럽찌 넣으면 조합이 개병신인데
각성 털신+좆통신이면 조합 거르고 다 썰어먹냐??
아킬부상 별거아니지 않음??
리그 최고의 더블더블 머신
갈통이가 개장수 트라우마 같은거 있지 않냐?
jjj 드리블 개잘치노 ㅋㅋㅋㅋ
레너드가 클탐 잠글수 있는줄 알았었는데 개털리더만
늡갤러 모아 감독해도 우승 가능해보이는 팀
멤피스는 수비가 없냐?
아직도 콘리에 미련이남았네 황피스새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 레이업까지 벽돌인 이유가 뭐냐
병무청피셜에선 탐슨이 더 큰부상임
근데 이 팀으로 우승 못한거
아 지금도 경기있음??
댈러스 좆욕에 2승 대준거 존나 후회될듯
랄은 저로스터에 클탐있었으면
오오잉이 감독해도 우승 가능.jpg
디포이+퍼스트 가져가면 갈매기 커리어 하이 찍는 해 아니냐
콘리에 미쳐서 지 애미도 못알아보던새끼가 ㅉㅉㅉ
좆매기 퍼포먼스는 우울=랄이지?
얘네들로 우승못하명 븅신이지?
카이리 제임스.jpg
근데 마앰 갈통을 가드새끼가 어케 막냐??
서정환인가 조현일인가 럽찌 실제로 봤는데
이거 뭔상황임?
느바 감독 전원 모아도 우승 절대 못시키는 팀
샌안토니오 그 자체
버럭신 올타임 어시 18위 등극...jpg
갈매기 수비 블락 진짜 개사기네
All-Nba 와꾸 퍼스트 팀.jpg
스테픈 제임스.jpg
릅신 108-110kg 시절 40야드 4.38초
지금 클퍼 vs 지금 클퍼에 개자지 빼고 탐듀
닥동님특
이전에 모든 느바선수 단점 모아놓으면 IF질
르브론제임스하든 개잘생겼네
씨발 ㅋㅋ 이거 진짜 좃같이 생겼다 ㅋㅋ
르브론제임스하든이 잘생긴게아님 둘이 워낙좆같이생겨서 나아보이는거지
이거보니 릅신정도면 괜찮게 생긴거 같다
쿰브롱 vs 쿰란트
레이커스가 이궈달라 영입 안 하나?
1 4 5 8 라인 ㄷㄷㄷ
제2의 농구력 최강일거같다
릅갈치
미국애들은 꽃미남 스타일 의외로 호불호 갈림
80야드 달리기 버럭신이 빠름 손흥민이 빠름?
세상에 있어서는 안되는 조합 ㄷㄷㄷ
손흥민 골보면 르브론 생각나지 않냐?
랄이 이궈달라 영입하면 클퍼랑 해볼 만 함
연우멜신 합성 왤케 잘하냐 ㅋㅋㅋㅋ
너네 다 실제농구도 하는애들이냐?
호포드는 잘하고 있음?
손흥민 생각보다 더 빠르긴 하더라
오리지날 흑인들 손바닥만 하얀거 보면 ㄹㅇ 원숭이같긴 함
D-irving.jpg
느바에 보누치급으로 잘생긴애 있냐?
순속은 버럭신이 빨라도 100m는 손흥민이 빠르지
드리블 스피드는 카카 >> 손흥민 팩트
릅신 시리즈
손흥민이 저정도면 존월은 얼마나 빠르단 얘기냐
부커 혐든 싸우면 부커 뒤지냐?
멤피스가 구단 자체수입으로 샐러리캡 컷까지 채울 수 있는 팀이었음?
누구든 존잘러로 만드는 마성의 미소.jpg
노엘<>루윌 어떰
축구 공 없이 달리기는 로벤만큼 빠른놈 못본듯
ㄹㅇ 잭라빈 정도면 여자 다먹고 다닐듯
릅이 팀메이트중 이때까지 ad만큼 아낀 선수 있었냐???
존나 비루한 조합 원탑.jpg
미국은 아재같은 얼굴이 인기지
그럼 노엘+폴<>루헤럴 어떰
파워볼복권♠★◁ easYpowerball.com ♠★◁파워볼마틴패턴
노비츠키 ㅎㅌㅊ 백인이지?
미국은 꽃미남스타일 별로 안좋아함 상마초 같은 스타일을 좋아하지
루윌말고 헤럴이랑 그린정도로 든든한 센터 못대려오나
생긴거 백인같은 흑인 누가 있냐?
존잘러 두놈 합체.jpg
솔직히 미국에선 장동건 원빈 보단 정성룡 와꾸가 먹힘
그리고 파엠갑 에셋으로 1라픽 달라는거 자체가 큰 요구사항은 아니라봄
지금 클퍼야말로 어느때보다 폴신이 필요한 팀임
미국은 근육질 남자를좋아하지 말라깽이들은 안좋아한다
올시즌 느바를 양분하는 두 슈터...jpg
미국 남자 외모 정점이 딱
시몬스 늘씬허네
필라는 엠비드 시몬스중에 하나는 엿바꿔오는게 나을듯
이제 슛고자 타이틀 론도말고 론조 줘야지
미국은 제임스 딘 아님?
필리건들 엠비드랑 시몬스 중에 한놈 버려야하면 누구버림
조슬람들 나무위키 날조 역겹네 ㅋㅋㅋㅋ.jpg
댈러스가 2위인거보니 서부도 좆밥됐내
놉신 머리길때랑 수염 있을때 보니까 무슨 북유럽 신화같노
Nba 지리는 와꾸 모음집.jpg
코버가 제일 잘생겼짜나
힌국은 멸치도 좋아함
nba최고 와꾸는
한국은 마른남자 좋아하는 여자들도 꽤있던데
흑인 대표급 미남이 누구냐
전성기 노비츠키 전성기 릅신이 락다운 가능?
짐인남 오늘도 개버럭이었냐?
미국에서 이런 얼굴은 인기 많냐
파엠달라 좀 독특한 케이스아니냐
릅신이 진학 학교까지 바꾸게 했던 친구.gif
포징이 말고 좋은 롤플 여럿을 데려왔어야 해
흑인중에서 시오월콧이 진짜 잘생겼음
릅신 고딩때 다큐영화보면
쿠즈마도 흑인이라 봐야되지?
전성기 놉신 완전히 틀어 막을수 있는 선수 있냐?
미국은 파오후가 멸치보다 인기 많냐?
쿠즈마 볼때마다 아리아나 그란데 생각남
자강두천?
이런 선수가 아직 한명도 없지 않냐?
느바에서 가장 험악하게 생긴애는 누구임?
생리하는 건적.mania
카펠라도 흑인이냐??
타운스찌는 진짜 재능이라 봄
흑인와꾸중 개취 원탑
혼혈로 나올 수 있는 최고의 결과물이 라빈아니노
벤시몬스 연습에서는 3점 잘 넣나?
시즌 초반이지만 신기한게
밀워키연승스케줄 15연승올랜도16뉴올17멤피18클블19댈러스20랄
nba 거품 top5
어리버리 이새끼 진짜 무섭게생김
내가 보기엔 얘가 와꾸가 제일 살벌함
개인적인 흑인와꾸 탑
지보성님 그립다
타운스 비디오게임 실력은 ㅁㅌㅊ임
미국인들이 더 게이많고 취향이 게이아님 ?
미국은 꽃미남 인기없다는 놈들특
개농 역대 재능들 조합하면 NBA 입성 가능...?
진짜 개좆밥상
2k 처음 하는데 미네소타 하면 우승가능하냐?
이준석 말은 오히려 수시야말로 주관이 강해야 한다던 데
뉴욕의 왕이 될 자
와꾸원탑
느바 와꾸 올타임 넘버원
미국에서 외모로 인기끈애들은 정작 꽃미남
궁금한게 부상당한새기들 양복입고 왜경기장옴
곰돌프 성님은 진짜 죽여봤을 가능성 있지않냐
카펠라 흑인인건 모르겠고 스위스 국적임
요즘 론조볼은 어때?
랄이 딱 지금 72승 페이스네
징기스 의심하지 마라
No nut november이 뭐임
미국하면 떠오르는 이미지가 게이인데
데니스 슈뢰더 흑인임?
클리퍼스 우승할 가능성 없냐?
황로잔
오늘도 숙제완료한 버럭신.
니들 젤 좋아하는 선수 누구임???
론조 볼이 잘하면 이름빨 존나 받을텐데
카펠라 어릴때
버럭신 올타임 어시스트 전체18위로 상승.
살다살다 릅신이 잘생겼다는 릅퀴새끼가 있네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
서부 7,8위는 미네소타 피닉스가 확정임?
솔직히 귀염상임
인디애나는 성적 왜 좋은 거?
짱노빌리형이나빠셈
짱노빌리형이나빠셈
념글 너무 예쁘고 바른 글들이네ㅎㅎ
미국기준 꽃미남이랑 김치기준 꽃미남은 다르지않냐?
나도 화초 믹스 릅퀴친구가 보여줘서 느바 입문함
브레드피트 톰크루즈 20대시절
못생기고 꼬추작은 흑인인데 성공해서 드라마긴 함
올해 밀워키 몇승이나 하려나
합성 사진
제이윌vs디윌 누가 더 간지냐?
내년 목표 시아캄 경기 직관
시로다 째째웅 그지새끼들 슬슬 기어올라오네
릅신 레전드
클블한테질샌안
쿰신 경기 직관하고싶다
르브론은 실력에 비해 미화가 많이되긴함
미국에서는 이런 얼굴이 귀염상이라 함
앰흑 와꾸 원탑은 이분이지
가넷 미들턴닮앗는데
손흥민 부상전 벽신 누가 더 빠르냐
야 근데 포스트 멜신은 누구야
데롱신처럼 크로스오버치는 놈 안나오나
포르징기스 개사긴데
손흥민이 릅신보다 멋잇는건 인정해야겟더라
공 억지로 뺏으려 하지마 이거 수비 칭찬임?
Nba 니거 배우상
양놈들 미적 감각은 확실히 이상하긴 함
미국에서 먹히는얼굴은 지터형
흥민신 커리어 하이라이트 찍었더라.ㄷㄷㄷ
잘생긴 파슨스 or 그냥 ad
새삼 백인들이 존나 부러운점
르브론도 흙수저 자수성가형이냐?
릅신 왜 양악안하냐
근데 념보니까 릅신
댈러스 왜케 잘하냐?
아니 근데 갈통신 클블 1기 사진보면 꽤괜찮음
야 원래 앰흑은 코만 빼면 존잘이야.jpg
하든 오늘 개못했다고 생각했는데 34점이네
내폰 4k 지원되네 첨알았다
더보기리그탈출중
보반좌 15득/16리바 뭐지
미국 꽃미남 인기의 진실은 이거지
듀란트가 LA레이커스로 갈 줄 알았던 스티븐스미스
로즈도 멋있는데 왜 나는 버럭신이 더 끌리냐?
실제로 잘생겼다고 빨리는 흑인들 이렇게 생김
근데 미국에선 장미신 별로 잘생겼다고 안하더라
고즈는 조상중에 동양인있을 것 같음
좆즈마는잘뛰고있냐
멜신 어린시절
커리엄마가 흑인이었으면 커리도 덩크잘했겠지?
느바에서 잘생겼다고 빨리던 선수들
불금 부비부비
스티븐a스미스 진짜 죽이고싶음
로미오와 줄리엣 시절의 디카프리오
릅신도 손흥민 알겠지?
오늘 와타나베 나왔다
근데 농구선수들 탈모약 먹으면 도핑 걸리지?
근데 사설 왜 하는거임
나는 개와이보다 폴조지가 지금 랄에 더 잘맞는거같음
시몬스 위긴스 틀드하면 서로 윈윈아닌가?
짐인남. 버럭신이냐?
nba 유럽팀 우승 쌉가능 ?
하든이 오늘 0턴오버인 이유
남자도 나이가 깡패임
10억가지고 뉴욕살기 vs 런던살기
이새끼는 엄마랑 똑같이 생겼네
엠비드는 가솔한테 X밥입니다!
느바에서 제일 이쁜놈
파워볼픽스터〔※※〕 easYpowerbaLL.CoM 〔※※〕파워볼예측사
뱉맨은합법이냐?
하워드는 이 덩치에
수염풍성한 놈들은 부모를 원망해라.
개와이 왜이리 폭망함?
피닉스 휴스턴 전 mvp
하워드 파트너 어떻게 생겼는지 아냐
솔직히 김치 기자들이 느바보다 별명은 더 잘만듬
손흥민 골 충분히 칭찬받을만한데
뉴욕은 소매치기 없음? 파리만큼?
추가 사진
요즘 우리털 수비 너무 잘해서 좋음 ㅋㅋ
님들 변기 벽에 똥 붙어있으면 어떡함??
멜신 뉴욕 왜간거냐
멜-신 ㅋㅋㅋㅋ 이거 뭐냐 보자마자 터짐 ㅋㅋㅋ
ㄱㅊ털징그러울만큼만안자라면됨
전세계 집값 1,2위가 뉴욕 런던이냐?
하워드가 꼭 봐야하는 짤
외모갤이냐?
오늘 염용근 칼럼 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 하워드 바텀 아니라고
베컴이 스포츠 역사상 최고 미남 맞음???????????
순수실력 드립 누가 제일 먼저 친거냐? ㅋㅋㅋ
니들 nba말고 다른 스포츠 보는거 뭐 있냐
파워볼예측사이트〔ノノ〕easYpowerball.com 〔ノノ〕파워볼분석기
멜신이랑 릅이랑 같은팀뛰는거가능?
짱개들 한국에 존나 진출하는중임
대머리는 수염 많이 남???주호민은 안그렇던데
슛폼 멋진 선수 추천좀
폴신 1시엠 1파엠 있었으면 평가 어땠냐
순수실력 드립으로 제일 추한게 씹폴임
씹폴은 시엠강탈거르고도 반월판만 안갈렸어도
메이웨더가 느바로 치면 어느정도 선수임???????????
농구공을 잡지 않았을때 가장 아름다운 선수.jpg
내가 19살 연하 미녀와 연애 가능한 이유를 말해줄게
gif) 보반좌 7,80년대 뛰었으면 올스타 가능?
이시국에 일본여행가면 좋다
지금 대도시 부동산 없는애들은 평생서민임ㅇㅇ
늡념글 정규시즌부터 벌써 49회째임
AD가 랄에 온 제일 큰 이유 중 하나를 이제 시작하려는 듯.jpg
양학선 느바랑 비교해서 운동능력 어떤 수준이냐
느바 경기할때마다 관중들이 피펜! 단체로 외치는거 뭐임
멜신이랑 폴신중에 누가
앞으로 광역시 폭등할건데ㅋ
대머리인 사람은 최대한 빨리 약 먹어라
현재 퍼스트
나이키가 지금 AD시그니쳐 만들어줄 때냐?
지금 일본 클린하다
짱개자본진출한 나라 공통점
센터 퍼스트 누구냐
ㄹㅇ 이거 보니 외모도 터럭빨이네 ㅋㅋㅋ
이번 퍼스트팀 포워드쪽 치열하네
돈치치 지금 계약 어디냐?
이새끼도 슛폼 ㅈㄴ 이쁨.youtube
미미 갈매기보면 연차 차면 무조건 강팀으로 옮겨야 됨
선수들이 커리어 중시하면서 뉴욕 대도시 장점 상실했나
돈갈통 가드로 내리면 돈갈통 퍼스트 받겠지
제퍼슨은 뉴욕오퍼 들어와서 은퇴함ㅋㅋㅋㅋ
근데 돈갈통 가드아님?
갈매기 신발 최신뉴스.jpg
오카포가 kbl에서 쳐뛰고있네 ㅋㅋㅋㅋ돈벌러왔나
10년이내로 뉴욕의시대가온다
돈갈통이 가드로 분류되면 뭐 이견의 여지가 없지
이번에 LA 성적 좋으면 좆매기 떠날 이유 없음
올느바 포워드 뎁스에비해 가드뎁스 개병신이라
르브론은 좀 과대평가 되긴했으
근데 오카포 크블에서도 세컨 용병이다
Alex Caruso 라는 이름을 들었을때
최소 컨파는가야 남던가하지
커퀴매니아.png
갈매기 이제 신발 나옴??
만화같은 슛폼 올타임 원탑
남자 얼굴에서 어디가 가장 중요하냐????
랄 시즌 전 예상은 플옵 5위 정도로 간다였음
올느바 후보.jpg
돈치치 브랜드별 평득...txt
자말 자버리 말콤은 흑인이름임?
그리즈만 같은 새끼도 뉴욕에서 뛸 바에 맹구갈듯
좆매기 신발만들기 늦었다는 새낀 병신이냐
니들이 돈치치 스그니쳐슈즈이름 지어줄꺼면 뭐로해줄꺼냐
내가 생각하는 가장 이상적인 NBA커리어
놉신은 댈러스 원팀이냐??
LA놈들 제발 올해 우승 못했으면
근데 돈치치 운동능력 너무 쓰레기아니야?
릅신의 새로운 여인
AD 르브론 랄에서 유니폼 팔아서 유니폼 1,2위를 다툴텐데
그음식 첫 시그니쳐나올때가 딱 갈매기나이아닌가?
시그니쳐 선택의 기로에 선 돈치치에게 내린 한줄기 빛.jpg
깨리 처음에는 운동능력 나쁜 편 아니었다
돈치치 시그니쳐 모델명 이걸로 하냐?
쿰보면 그냥저냥 생긴거 아니냐
14파엠 머니그린이 받았어도 되지않냐
돈치치 가드 2점슛 1위네 ㄷㄷ
자말 크로포드 그거 자말 이름 아님.
당장 커리도 스테픈 이름 아니잖어 ㅋㅋ
쿰보는 얼굴이 못생겼다기보단 너무 귀염상임
근데 쿤보 이거
동서부 컨퍼런스 순위..jpg
3점슛만보면 커리보다 레딕아니냐?
올시즌 털버럭듀오 슛차트
베가스에 nba 팀 안 생길것 같은데
쿰보정도면 호감형이지
갈매기는 센터가 아님
어떤사람이 만든 수퍼소닉스 가상 나이키 저지
시아캄정도면 올스타들어가지않나?
느바 주전급이 크블 오면 개씹어먹는다며?
굳이 베가스에 농구팀 만들 이유가 없음
훔바워커급 한국인 NBA리거 나오면 인기 어느정도냐?
근데 시애틀 슈퍼소닉스는 연고지런 했음?
여기에다 전성기 레이앨런이면 우승 가능?
시아캄 실력에비해 외모때문에 인기없냐?
시애틀 캔자스시티생기면
매직 존슨 이름이 매직 맞음?
시아캄은 자꾸 새까만이 떠오름
시몬스 vs 론조볼
시아캄 재미동포였으면
베가스에 팀생기면 일단 하든은 이적할듯
느바 존못은 갈매기 혐든이 투탑 아님??
내기준 역대 외모 꼴찌는 피펜임
진짜 하인즈워드가 어느정도였는지 모르겠음
커리경기가 재밌긴 재밌음
피펜 전 부인이 굉장히 미인
릅퀴년들 진짜 개 졏같은 소리하는거 보면..
피펜 전 부인.jpg
피펜은 얼굴이 밸런스패치 해준건데
내일 랄 미네 어디다 돈걸면 됨?
휴스턴퀴들이 그렇게 바라던 그날이네 오늘
갈매기 실제로보면 여자들질질싼다
상하이썬더정도면 크블팀들개바르냐?
오카포가 느바 주전급이라는 애미뒤진새끼는 뭐야 ㅋㅋ
까놓고 릅 포장 받는 이유는 이거 아님?
릅퀴가 포장하지 못할건 없음.fact
이현중정도면 g리그가능하냐?
노키챈테메는 또 뭔 개소리야
시아캄은 외모를 떠나 인식이 이상하게 안바뀌지않음?
키 비율좋아도 안만날새낀 듀란트정도임
짐인남 신버럭이냐?
16파이널 커리vs11파이널 르브론
랄 생각보다 더 강팀아니냐
쿤보는 남자답게 생긴거고 릅 듀미미는 못생긴거임
요즘 nba가 어느정도 호황이냐면
한남 병신들은 왜케 외모얘기에 환장을 할까
릴지영 vs 혐든. 누가 와꾸 승자냐?
현 레이커스는 17-18 휴스턴급임
릅갈통은 외모자체도 ㅎㅌㅊ인데
오우 시발 혐털 애미뒤진 3점 3-17 버럭신 하드캐리
확실히 서양애들은 한국이랑 보는 눈이 다른듯
나 여잔데 갈메기 보다 한남이 훨 더끌림
릅갈이 코비외모였으면 존나 글로벌슈퍼스타였을텐데
콤보가 혐든이랑 비교될만큼 못 생김?
릴라드랑 혐든이랑 비교하냐?
솔직히 지금 느바에서 잭라빈이 제일 잘생기지않았나
난 진짜 여잔데 갈매기 한남둘다 안끌림
폭군이 돌아와서 좀 릅갈통 좀 참교육 했으면 좋겠다 ㄹㅇ
씹폴이 혐든 샤워할때 할매젖이라고 놀렸다는거 실화임?
사실 듀란트정도되도 잘생긴거임
포징자리에 갈매기 맥스줬으면 우승 씹가능인데
서양 여자들은 코비 같은 상남자들을 좋아함
서양녀들은 하든에 환장하더라
와데만보면 가슴이 뜨거워지노
켄달 제너는 왜케 느바 선수들 좋아하냐...?
현 느바 와꾸 원탑.jpg
살다살다 듀란트 와꾸 칭찬도 다 보네
여자한테 인기많은건 우브레주니어 닉영 이런애들
지랄갑 역주행 사건이 뭐임?
제너는 센터별로안조아하는듯
잭라빈이 서양여자들이 제일 좋아하는 상임
여자에게 인기많은건
버럭이가 진짜 존잘외모인데
포징이는 지금 미드점퍼 슛감이 떨어진게 젤 큰 문제라
갈통쿤 다른 건 다 그대로에 얼굴만 이랬으면 인기 더 많았냐?.jpg
그냥 생긴걸로 따지면 버틀러 미만잡임
자잭주 실링이 어느정도냐
버럭신 간만에 사람구실했는데 버럭맘들 갤 좆창안내고 머하냐?
듀란트가 진짜 극악 노간지지ㅋㅋ
하든 섹스할때 존나 여자 애간장태울거같음
라라스윗 맛있냐?
돈치치 경기당 드리블 돌파횟수도 리그3위네
르브론 등장전 느바 최고의 선수 누구였음?????????
횽들 칼 앤떠니 타운스랑 앤떠니 데이비스 상성어때?
하인스워드 슈퍼스타 레벨은 맞음
론조볼 2픽 값어치는 하고있냐?
시몬스 생각보다 대가리는 큰데
잠자는 아기고양이
이정도면 내년 우승 가능?
댈러스 2위 실화냐???
켄달 제너가 느바 선수 5명과 사겼다는 건 루머
빅맨 중에서 와꾸 제일 ㅅㅌㅊ는 열정성님 아님?
르브론 부인보니까 개존못인데 어캐 만난거냐
누가 더 미남이냐 vs
켄달 제너보다 동생이 돈잘범??
마이클 조던,맥컬리 컬킨,마이클 잭슨
부산대 좋음??
탐슨 "타팀 선수중 돈치치와 호흡 좋을거 같다"
커리가 제일 잘생긴건 아닌데
미친 택시와 승객.gif
르브론 부인이랑 안헤어지냐?
근데 조던 클락슨에서 네임밸류 확 떨어지네 ㅋㅋㅋ
황틀러 갓던 합리적의심.jpg
르브론 인스타보니까 수천억대 갑부도 밥먹는건 비슷하네
이 둘 사이에 태어난 애가 풋볼했으면 NFL 진출 ㄱㄴ?.jpg
버틀러는 머리 크고 팔다리 짧아서 간지 안남 ;;
마잭 앰백되려고 수술질한게 아니라 백반증인가 그런거 였다며
시몬스는 제너랑 몇반이나 했을까
센터중에 얘가 제일 잘생기지않음 ?
왜릅신이 가족을 버릴거라 생각하냐
쓰리핏 가능?
축구 판니스텔로이 이름 어렵네 ㅎㄷㄷ
가넷은 와꾸도 와꾸지만 몸이 진짜 이쁨
누가 더 미남이냐2 vs
ㅅㅂ ㅋㅋ 아빠가 릅이고 엄마가 세레나면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하든이 의외로 20-5-5 연속기록에 없네
릅신이 가족을 버릴 수 없는 이유
좆론토경기 재밌네
릅신은 정치보단 사업할거 같은데
마이클 조던 vs 마이클 B. 조던
갈통이는 오하이오 주지사 하고싶으면 되는수준아니냐?
개와이가 진짜 비율씹창임
갤주중에 하든이 생긴걸로는 제일 비호감임
조던과 꼰틀러 성격도 비슷
하워드 똥꼬충인건 오피셜임?
릅 오하이오 촌동네 안가지
간지는 오베주 아니냐.jpg
릅신이 정계 입문해서 대통령 된다면
make ohio great again!
??? : 버스 태워준다는게 저거였어..?
누가 더 미남이냐3 vs
랄보다 댈러스 2위가 더 쇼킹아니냐???
시몬스랑 쿠즈마랑 구멍동서아님?
하워드는 젠더샛기가 후장에 박았다고 했자나
조던이랑 버틀러가 성격이 뭐가 비슷하냐
세레나 윌리엄스 이미 여테 GOAT 확정임?
뉴욕은 언제쯤 위닝팀 할수있음?
고릴라랑 갈통이보다 고릴라+이분해야 고트재능이지.jpg
느바 7풋 외모 goat.jpg
난 현역 흑인선수 중 씹폴이 젤 잘생긴거 같은데
돈치치-클탐-타운스 로 우승 가능??
아이버슨은 잘생기진 않은거같은데
하워드 30년뒤 모습
르브론은 자기 아들한테 뭐라고 부르냐??
필리감독이 시몬스 조련하는거 약간 AD영향받은거같음
내가 생각해도 아이버슨이 막 잘생긴건 아님
느바 젤 간지나게 생겼다고 생각하는 두명 닉영 ,우브레
커리가 느바 대표 미남인건 팩트 아님?????????
똥워드 후장에 박은 젠더.jpg
아무리 호불호가 갈려도 아이버슨이 미남이 아닌건 오바아님?
니거영 농구 잘했으면
끄덕끄덕
하워드 사생아 8명이잖아
느바 얼굴 초신성....
그라프는 셀레슨가 피습 어부지리빨도 조금 있어서
톰 브래디가 어느정도 위상임 미국 현지서 르브론보다 위임???
파워볼중계 ノ。ノ easYpowerball.com ノ。ノ파워볼마틴패턴
샤킬 오닐 팀 던컨 아들은 농구안하냐??
늡잘알 형들 미네소타가 랄 이길 수 있어?
하워드가 게이인지 아닌지는 몰라도 박힌건 사실
농구 스타일 간지 투탑 아이버슨 ,카터
커리 잘생긴건맞지
매직존슨 아들은 트젠이냐 게이냐
잭 라빈이 타투를 하지 않는 이유...txt
좆브래디 그냥개씹봑에서나 그렇지 가짜재능 치터꾼
솔직히 사생아 8명 부럽다
탐 브래디 큰 약점
하든 타투 안하는 이유가 뭘까
선수들 애미말 잘듣는 애들 많은듯
크리스폴 몸뚱아리가 느바선수중에 제일 간지안남
브래디가 실적은 고트, 순수실력은 페이튼 매닝이 위 아님?
백인은 레딕 흑인은 버틀러 미만잡이라고 ㅡㅡ
자기 아들 주니어라고 부르는 것도 씹간지나긴 함
트젠도 좀 얼굴되는 애들이해야지 매직아들같은새기가
커리같이 생긴 애들이 인기가 존나게 많음
잭라빈 우브레jr 폴죶이 요즘 NBA 외모 갑이지
트레영이 못생김?
릅 베이스로 깔고 커리 슛터치면 조던 넘기 쌉가능?
아이버슨은 크리스폴보다 더 작은데
크리스폴은 왜 엉덩이가 튀어나온것 같냐
내가 생각하는 느바에서 잘생긴 선수랑 간지나는 선수
진지하다 순수실력. 멜신 vs 폴신 누가 위냐?
르브론의 gm력을 볼 수 있는 짤
트레영은 못생겼다기보단 안쓰럽게 생김
똥카레같은 문신이 제일 꼴보기싫음
스포츠 역사상 실력+외모+간지 고트는 이분맞냐?.jpg
근데 게이나 트젠도 유전이냐?
이번 슈퍼볼 ㅇㄱㄹㅇ
뉴올에 이름 간지인놈 있네
이 사람 그냥 볼때 트젠인거 티나냐?
근데 잘생긴거랑 간지나게 생긴거랑 다른거임?
이 레벨이면 느바 지명 받기 가능한가요?
메시 라리가 35번째 해트트릭?
느바에서 제일 간지안나는놈
미축알못 좆모루 샛기 레이븐스vs(세인트vs시혹스) 다
고탓이 싸움 고트임
하든이 3년안에 이 순위에 낄 수 있을거 같냐...?
아들이 게이 vs 트젠
폴좆 비율은 레알 씹사기
느바매냐 레전드랑 같이 뛰면 가장 보고 싶은 팀 1위가 레이커스
아이버슨이 진짜 전형적인 개스찌 아니냐
쿤보는 100퍼 약물 맞지?
느바선수중에서 한국여자한테 인기원탑은 커리 아니냐?
귀리타투는 양놈들도 존나 놀리던데
게이는 모르겠고 트젠은 어려서부터 피지컬 좆ㅄ이라
이바카 제임스 존슨한테 쫄았지
이름에 알렉산더 들어가면 다 간지임
트젠 고추 안떼는 새끼는 뭐임
아역귀는 지금으로 따지면 멜신 같은 느낌이지
와 존배 심하긴 심하구나.
악플러피셜
트젠 존나 역겹던데 시발 알바할때 회식으로 사장이 트젠빠 갔는데
잘생긴것도 릅신이지
대니로즈 데릭로즈 다 부상으로 맛가버렷네
진지하게 돈 걸라면 어디다 거냐?
내가볼때 쉬멜이란애들은 걍 병신이고
한국인 NBA 득점왕 나오면...
레딕 이번에 트레이드 안되면 은퇴 하겠네;;
근데 자지 잘라낼때 포경한샛기는 존나 억울하겠는데
한국인 nba 득점왕 나오면
후드가 아니라 카와이가 아킬레스 부상 당해야했는데
릅신 올스타픽 오지게 잘했었네 ㅋㅋ
[속보] 여자친구 브이앱한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조틀딱을 넘어서도 조틀딱이 고트로 남을거 같은데
솔직히 ㅈㄴ무섭게 생긴 선수단
느바 못생긴 선수 누구있음
사장샛기 트젠빠 수술한애하고 2차나간거 썰 들려줬는데
갓이버 기자님 드립력
님들 근데 부상자는 어디가서 확인함?
대중성도르,홍대병도르 거르고 백예린 vs 아이유. 누가 더 위인 거 같음
지미 버틀러가 뭐가 잘생겼냐
데릭 로즈 하이라이트는 이제 거의 외우겠네
오늘자 C
러시아어 배우는 학식늡붕이있냐
17-18 휴좆턴 VS 19-20 밀워키
근데 잉그램은 진짜 잘됐으면 좋겠다.jpg
ㅁㅌㅊ?
이거 어떻게 막냐ㅋㅋㅋ
시몬스는근데 왜 릅몬스라부르냐?
하승진 아들은 크면 기본 7풋 아니냐?
슛들어가면 절대 못막는 기술..gif
근데 선수들은 신발 그렇게 안 따지는거 같던데
드랩에서 빅맨 먼저 뽑는거 좀 그렇지 않냐
얘 누군지 모르면 틀딱
내년 올스타 로즈 가능?
크블선수들이 굳이 신발갖고 지랄 심함 ㅋㅋ
2007~2009 덴버 갱스터 맴버 시절 농구 매력있었는데
작년 드랲 돈치치 저평가 진짜 얼척없더라
릅신 인생에서 유일한 굴욕
돈치치는 벌써 르브론은 넘은듯
늡갤 선생님들 올해부터 느바보는 늅인데 재밌는 팀 추천해주십쇼
Woj발 속보...JR 스미스 동의
조지칼이 멜신한테 좆같이 젭스텝 주구장창 치기말고 7초이내에 슛이나 패스
알포인트 보고있는데 GP506 이랑 뭐가 무서움?
신발이야 후원받는거 신어도 깔창은 개인제작임
마포주 이새끼 경기 뜀?
본인 시그니처 신발 있는놈 누구있음?
팀던컨도 신발있냐?
여기 이상하게 ncaa>>유럽 호주라는 애들이 많음
내가 처음 찾아봤던 ncaa 유망주 영상
르브론이 하킴한테 배우는무브가 이거맞지?
드랲전 평가가 다맞는건아니지
솔직히 작년에 돈치치에 대해서 회의적이었는데
수염 존나 안어울리는새끼 원탑
11파이널 다시보는데 2경기 노비 존멋이네
돈치치는 무조건 1픽감이었음
여기 근데 돈스찌 3점 어떻게 쏘는지 찾아보지도않고
돈치치+쿰보 조합 시너지 좋을거 같음?
간지 1등 듀오
솔직히 결과 까보고 얘기하는 건 누가 못하냐?
최근에 자유투 안들어가는 상위픽 가드애들 넘많이 실패함
트레이영도 애틀같은 쓰레기팀서 그정도면 잘하는건데
론조볼은 대체 왜 쓰는거임?
한 5년차 중에 시그니처 있는 선수 몇이나 되나
약이튼 빨 수밖에 없는 현실이 좆나 좆같음
영어해설 3점 넣을때마다 프롬다운타운 이러는데
돈찌찌가 이상한거지 유럽 씹어먹고 온애들 별로자너
유럽 역대최고선수는 쿤보냐??
nba 몇몇애들 국제대회 나가면 ㅄ되는거
브랜든 로이라는 선수가 릴라드보다 급 높았냐?
올해 신인왕은 모란트 하치무라 투톱임?
드랩은 스텟지에 3점 성공률보고 뽑는거 아니다
(요청짤) 우리털 신기술..gif
느바 선수들 코비 신발 많이 신냐?
결과까지기 전에 예상해보자 쿰포vs돈치치
리투아니아에는 어떤애들이 있길래 피바 4위냐??
라멜로볼 미래
퀸쿡으로
전성기 짧고 빨리 은퇴한놈 누구있냐
울음참기.jpg
내년 드레프트 신인 궁굼하면
영어가 딸려서 그러는데 이거 리얼월드랑 맥락같음?
루키때 자유투 80이상찍는 가드없냐
현재 기준으로 미국 vs 유럽하면 유럽이 이기지 않냐
노짱은 은퇴하고 뭐하고 지내냐
아빠 사보니스는 어느 정도였음???
드래프트 전 컴패리즌이랑 분석 절대 거를거 못됨
피닉스는 룹신 의존도가 너무 심하더라 ;;
릅신자지가 작은거냐 딴놈들이 큰거냐?
곤크하르딘은 은퇴냐 뭐냐
킹스 빠는 새끼답게 농알못이네 ㅋㅋㅋ
윌리엄슨 쟤는 딱 봐도 위긴스 테크트리 탄다.JPG
솔까 릅신 자지 흑인중에 작은거지
상위픽 센터들보면 어느정도 센터들은 성공할지 안할지 감이온다
위긴스올시즌 올느바급인데 뭘 역대급 ㅋㅋ
근데 세크는 돈치치 필요 없지 않냐?
미국 대표 S급으로 꾸리면 구성이 어케됨?
좆조볼 저번경기가 1년에 한두번있는 경기였다
빅3 3대3 리그 나이제한있냐
케빈 듀란트, 스카우팅 리포트..txt
쿰보도 드래츠트넷 보면 점프슛이 강점에 컴패리즌 바툼임
내일 갈매기 vs 타운스 경기네
미국 이번대회 조졌다고 국대를 좆으로보네 ㅋㅋ
2k하는데 첫시즌 올디펜 퍼스트팀에 신인상 2위했다
미국도 이제 더이상 3군 이런 애들로 나가면 못 이김
론조는 신체결함있는게 아닌가 싶을정도로 돌파를 못함
라멜로는 어디로갈까??
족가레새끼 올림픽 나오면 받아주려나
쿰보가 뉴욕이었으면 지금 난리났냐
내가 봤을때 가장 농구 지저분하게 하는 놈 중 하나가.jpg
16도 최정예 아니었는데 좆사기
오든 뽑았다고 포틀이 병신이겠냐
야니스 뉴욕갔어도 마인드셋이 워낙 좋아서 얼추 했을텐데
라멜로 볼이 1픽감이야?
베벌리보다 엠비드가 더 쓰레기같음
새크라 원래 못하는 팀이야?
멜신 도쿄 갈수있나
론조는 시스템빨이고 라멜로랑은 스타일부터 다른데
라바볼 자식들이랑 의절했는데 뭔 자꾸 라바볼 타령임
라멜로를 노리는 밥마이어스 커러멜!!! 간다
앞으로 골스왕조보다 쎈팀 안나올듯
한국인 피지컬로 축구는 통하는데
라멜로는 론조가 아닌데
원래 볼씨집안 삼형제중에 라멜로가 진짜 슈퍼스타라 하더라고
라멜로볼 성적을 한번 알아봤다
드리블러 순위 .txt
라멜로 볼아 자유투 80까지올리고 몸키우고 야투율 45까지올리면 뽑아줄게
내년 1픽감은 앤써니 에드워즈다.
루비오 이새키 야투 왜이럼?
17-18 휴좆턴은 한것도없는데 좆고평가받네
조틀딱은 시대릅신
라멜로 거품인 이유
베글리도 못하는건 아님
라멜라 볼 201cm인데 80kg 안나간다는데?
역대 최악의 커퀴
다음주 월요일이면 드디어 파이어 세일 트레이드 대폭발 !
좆비오 요즘도 수비좀 잘함?
느바 현재 베스트5 뽑으면
론조볼 대학때 2점은 전술+ 컷인빨
오카포가 현역 시절에 잘 했냐?
다음주에 러브시발년 트레이드 가능하냐
론조는 돌파가 쓰레기인것보다 골밑 마무리가 씹창
라멜로도 론조각 아니냐?
돈치치부상이래
벌써부터 라바볼이 골스 뉴욕 상대로 라멜로 뽐뿌질 할 생각에 두렵다
애초에 커탐듀그 풀골스 상대로
내년 1픽 어디가 먹을꺼 같냐?
릅신 랄 데뷔전때 쿠즈마 넘어진거보고 했던 말
틀드많이 없을거가튼데
라멜라 볼 형이랑 동포지션임?
라멜로는 픽앤롤 돌파 다 한다
둘째 볼은 느바 입성 못해?
닌 라멜로볼 좀 다르게 봄
이궈달라 밀워키로 와라 제발
갈통이 아들은 왜 피지컬이 병신이냐?
론조볼은 실패한거 맞제?
마켈 펄츠 요즘 사람같이함?
르브론조
애비볼 피지컬이 좋긴했냐?
그냥 킹스맨이 빤다는거부터가
라멜로가 호주간다고한 걔 맞음?
라멜로가 터질수도 있다
라멜로도 슈팅 개병신에 운동능력도 평범
볼 형제들은 하나같이 슛이 병신이냐
론조보다 펄츠가 더 기대됨
아니 씨발 댈러스 서부 2등 실화냐?
운동능력은 뭘보고 좋다 안좋다 판단하는거임?
볼 집안은 야투율이 개망이네
볼 형제중에 누구 절도하다 잡히지 않음?
랄은 1위여도 고평가 못하겠는게
골스 와이즈만 멜로 앤써니 셋중에 하나 간택 예정
론조볼같이 수비근본 있는새끼야말로 두고볼가치가있음
신인중에 쿰보처럼 키울새끼없냐?
념글에 릅비 사진보고 한참 웃었네 시발 ㅋㅋㅋㅋ
라멜로볼 냉정하게 평가해봐
론조볼 한 4밀에 식스맨으로 쓸거면 좋은자원이지
아이버슨은 어떻게 그 키에 1픽이었냐
조선농구 근황...gif
현 클리퍼스에 필요한 자원..JPG
골스 트레이드 플랜 근황 - 이상하게 디러셀 소문이 없데
좆욕이랑 똥골스는 1픽 못먹음
론조볼은 5년 안에 느바에서 사라질 놈인가
론조볼이 그실력으로 대학리그 평정한거 진짜냐?
루키는 대략 3년정도 보면 각 나오긴 함
조선농구 악수타임...gif
클퍼 왜이리 못함?
론조 퇴출감은 아님 ㅇㅇ 롤만 줄이면 쓸만해
돈치치는 근데 운이 진짜 좋네
좆랄 빼고 다 얼척없는 경기에서 창년같이 대주니까 똥서부됨
신안 중에 쿰보나 돈치치처럼 키워볼만한 놈 없냐?
르브론의 3대 적
갈매기 욕했었는데 생각이 바뀌었다
신안의희망
트레 영 돈치치 트레이드 안되고 뛰었음 어떻게 됐을까 ㅋㅋ
오늘자 개농 ㅋㅋ.gif
론조 볼 적정 연봉 얼마나 보냐?
젠트리는 어떻게 그렇게 선수들 지지 받는지 이해가 안됨
뉴올은 컨파 가본적이나 있냐?
카일코버가 르브론하고 드랲동기인거 유명한거임..?
멤피스 뉴욕 딱대 시발 ㅋㅋ
올해 르브론 플옵 1라 후 플랜 디시전3 기대
티보듀도 선수들이 좋아하는 감독임
이런 얘가 니 마누라면 퇴근시간 몇시냐?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
휴지통이랑 랄 붙으면 누가이기냐?
17-18 플옵 릅신이 최곤거같음..
펄츠보단 론조볼이 낫지않음?
론조는 대학에서 볼없는 포인트가드로 포장 잘된거지
효율과 볼륨이 동시에 되는 놈은 사실 스찌 아닌듯
포징이새끼 지금 하는게 본실력인 거냐 아님 부상여파냐
개멜로가 풀발한 질문이 뭐였지
영국은 농구 못하냐?
혼술컨텐츠 뭐있냐
신안에 워커가 누구냐 걔가 잘하냐
그래서 필라 토롱 누가이기냐고
서부 순위는 이렇게 될 듯
디애런 팍스vs트레 영 누구 그릇이 더 큼
갈매기 우울에선 왜 망한거냐?
젠트리ㅡ즈루
좆매기 실력은 많이쳐줘도 5퍼도 안변했을텐데
nba 샵같은거 없냐
갈매기 대학때 존나잘함?
랄이 상상이상으로 존나 세네
올해 좆키치 망한 이유는 뭐냐?
근데 랄경기보고있으면 갈1옵 뉴올이 왜 망했는지 알겠음
트레영이 팀빨 젤 오지지
대학때는 윌리엄슨이 최고였다
개장수 제발 이번 크리스마스 매치 때 릅갈통한테 털렸으면 좋겠다
팍스 못커도 벽신급은 된다는데 맞음?
릅비 자매품 출시.rookbe
즈루 다시 까이는 분위기네 ㅋㅋㅋ
실력을 떠나서 캐리할려면 버럭이처럼 해야됨
그래서 다들 노짱노짱 하는거 아니냐
에인지 농잘알 맞지?
랄은 이제 내려갈일밖에 없음 ㅇㅇ
쿰보 15픽 ㅋㅋㅋㅋ
국농 깔게 없는데 카민스키 씨발년도 이지샷 많이 놓치더라
갈매기 슛이 노짱급이면 닥 랄 우승 아님?
랄 왜쎈거지
애틀 팀 병신된거 트레이영 지분도 ㅈㄴ 큼
댈러스가 처음엔 데스쥬 키우려고 트레영거른거아니었냐?
랄 강력해진 이유중하나가 릅갈이 수비를 빡세게 해서
원맨캐리로 파이널 간건 릅신 하워드 덕옹 밖에 없지 않냐??
골스 그나마 다행인건 더 내려갈 일은 없다는 거임
훔바워커 올시즌 세컨팀은 무난히 듬?
미국 다음으로 쌘 나라가 어디임?
갈매기수비 이제 가넷코패스한테 충분히 비비지?
데스주가 싹수가 있는 건 사실이지
갈매기 수비력은 맥기랑 비교하면 답나옴
뉴비인데 릅신 첫 파이널 갔을때 멤버가 그렇게 안좋았어?
이궈달라 틀드말임
노짱 역대 누적 득점도 31000점으로 조던 다음 6위네 ㄷㄷ
랄은 요근래 없었던 코트 밸런스 씹오지는팀
이쯤되면 릅갈통 씹새끼는 작년에 일부러 수비안했다는게 기정사실화됨
nba에서 파이날 한경기 남았을때 모라고함???
올시즌휴스턴경기많이해주네
몇년전영상볼때 놀라는게
릅신 갈매기 영입각 보고 작년에 대충한거 맞다니까
데스주는 버럭신의 모든 부분을 다운그래이드 버전임
란제리볼 념글 알바가 잘랐나 ㅋㅋㅋㅋ
올시즌 4승 좆욕에게 패배한 팀
릅 클블1기때 파이널간 시즌 멤버
농구선수들 체격 좆되긴 하네
진지하게 랄ㅋㅋ카루소 주고 론조 받을수있다하면 바꾸냐?
데스주한테 개버럭느낌이 난다고?
밀워키 디빈센조인가 얘 점프가 106센치라던데
골스 메인 셀러로 나설때 다음주에 누구누구 팔릴까
좆매기 대학에서 수비로 지배한다는게 뭔지 보여줌
크리스폴 키 2m였으면
릅신 개쩌는게 잉,볼,하트 느바서 버티기도 힘들애들로
데슈쥬 언더아머라 골스가 데려갈수도 있겠다
좆좆볼은 핸들러를 시키면안됨
대학농구 역대 1위는 시라큐스 멜신이지???
데스주는 ㄹㅇ 크블폭격도 못할 새끼임
진짜 릅신 은퇴하고 gm 하는거 보고 싶다
시즌초 반짝하던 뼈다귀 빨던 잉맘들 ㅋㅋㅋ
지금보면 어처구니 없는 기사 ㅋㅋㅋ
머니 그린 요즘 너무 못함
오클 15-16 플옵 개똥싼새끼 누군지알려준다.
데스쥬특) 덩콘도 야투율 3할대
이궈달라는 그냥 자기가 원하는팀 갈수도 있음
르브론 클블 08-09 때 66승 찍고 우승 못한거냐?
귀즌스는 뒤졌음?
댈러스빠인 내가 데스쥬한테 유일하게 고마운 부분은
아무튼 에이튼 20-10 찍으면서 플옵보내면 슈스각이다
근데 요즘 릅+랄 팬덤 시너지 쩔지않음?
론조볼 잉그램 두 씨발새끼는 진짜 웨케 다치는거냐 병신들이
데스쥬는 한마디 하자면
영화 스피릿 아는사람
솔직히 늡갤이면 타갤보다 평균키는 크겟찌?
애초에 키 너무 크면 가드라고 안하지 않냐?
머니 존나 못하고있긴함
댈러수 잘나가는건 ㄹㅇ 돈치치빨이냐?
이궈달라 밀워키는 안되나
속보)루윌 언해피
엠비드 내일도 결장할듯?
매직존슨이 지금오면 벤시몬스임??
빅 벤 "드루먼드는 나를 뛰어넘었다"
포르징기스는 건강하면 제 몫은 한다더니
쿰신 했던 포지션 보면 그냥 1~5번인 역대급이내
일본판 벽신.jpg
개몬스 저새끼 존나 괘씸한데
키드가 지금 어디 코치였지?
여자미식축구 짤보고왔는데 삭제됐더라
포징이 겸손해지니까 실력까지 겸손해져버림
드럼통=이지샷 못넣고 3점없는 미네씨발련
대학 농구 감독 하던 사람을 데려오는 이유는 뭐임?
폴징은 시발 사이즈가 아깝다
오피셜) 존 월 편입
낼 히트 경기있네 기모딱
벽신이제 35살까지행복농구하면되자너
TNT) 포르징기스-케빈 러브 딜 논의 중
1번부터 5번이 아니라 이제는 백코트 스윙맨 빅맨 이렇게
제발 필라 홈 12연승 가자
벽신 씨ㅃ빨 요즘 공부 열심히 하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이튼은 망하기가 더 힘듦
파포랑 센터의 차이가 뭐임
명박이가 토론토 상대로 무득이였나?
0비드는 그날 신안녀에 감사해야 했다
좆비드도 ㅄ인데 개씹좆몬스랑 빨리 결별하는게 좆비드가 살길이다
포르징기스 - 케빈 러브 스탯 비교.JPG
라우리 저번만 씹창인건가
내일 리찰순 명박 결장임?
필라 병신들 그렇게 탱킹해서 얻은게 겨우 엠비드 시몬스 펄츠 ㅋㅋ
쿰신 포가 볼때 못하지도 않았내
내일 레이커스 질때 됬지..
토론토 근대 연패 일건데 필라 홈 연승각인가?
에이튼 그새끼는 약물 걸렸을때 전혀 놀랍지 않았음
좆징이 보니 내년 듀란트 꼴도 뻔하네
하워드 내일 생일이라던대 ㅋㅋ
녹용 스케줄 좋네
즙비드 시발샛기 2라때 젤 좆같이 못한샛기가 즙짜고 이질알
브로니 앨리웁 덩크.gif
랄 12월 20일부터 3연전이 가장 중요함
내일 레이커스 불안한 이유 : 야동갑, 론도 다 빠짐
역대 포지션별 원탑 이정도면 맞음?
에이튼 근데 몸땡이 전혀 안쓰더라
필라 2라딱 역적은 좆비드가 아님
러브는 릅신 만난게 득이냐 실이냐
릅주니어 보니까 애미가 중요하네
샌안스케쥴좋음
리건이들 제일 활발할때ㅡ 오프시즌
브루클린 알렌 좋은 빅맨임?
근데 지금 하는거 봐선 랄이 클퍼 이길거 같은데;;
릅신애미 크냐?
타운스찌도 게임질리면 반지찾아 헤맬거 백프로지
죶조볼 이놈은 진짜 죶망인게
아니 샌안 1월 5일 1월7일 밀워키 연전 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혐라델피아 역대급 탱킹의 결과.jpg
뜬금없이 댈러스가 우승할 거 깉지 않냐? ㅋㅋㅋ
엠비드도 로드매니지먼트질하네
지구역사상 11000패 배출된게 우연히 아니라니까 혐라델피아
돈받고 잤지만 매춘은 아니다 한방에 이해시켜준다
왜 펄좆을찾아 울릉도 갔는데
러브,보쉬 릅신만나기전에 per 3,4위였는데 갈매기랑 비교도 안되네
예술의 세계는 심오한듯
그 와중에 펄좆지킨다고 개장수 딜 걷어차버림
시몬스vs론조 누가낫냐
니네 영건에 대한 기대치가 너무 큰거 아니냐?
시몬스 그돈주고 쓰느니 적당한돈 주고 울릉도에서 펄츠 데려오는게
펄좆 울릉도서 돌파 좀 하던데
시아캄 헤어밴드 끼는게 무슨 소말리아 해적같네
우리필라는 지미버린게 역대급이지
내쉬도 거품이네
부스찌 커리어스탯은 존내 예쁨
내일 느바는 볼 경기 단 하나
알렌좋은 빅맨이냐구
아담스vs알렌vs고베어 누구승?
혐라델피아의 유일한 태양.jpg
릅갈주니어는 느바지명받겠나
내일 시아캄이 얼마나 속 빈 강정을 털어먹을지 궁금함
지미5년제의조차없었다는데
필리는 숫자 8 들어가는 해에 우승하는 특이한 징크스가 있음
릅신 토론토한테 진 이유가 뭐냐?
조던 매직 릅 던컨 압둘자바 이멤버면 몇핏가능?
릅이 갈통주니어랑 뛰려면 42세까지 뛰어도 안됨
릅갈주니어 키 아직 모름
브로니 갑자기 20cm 클수도 있자나
럽찌는 애초에 자력으로 플옵도 못가본 하급 스찌임
갈통쿤은 고딩때 전국방송나왔을텐데
브로니가 그 여자 수영선수한테 DM 보내는 상상함 ㅋㅋㅋ
갈통주니어 느바지명받을수있는 팀
릅까이긴한데
이시각 개병신....
이미 부자가 한팀으로 뛴 경기가 있는데.jpg
생각해보면 좆매기는 고등학교 입학때 183cm였지
클리블랜드 시카고 월드시리즈했을때
고딩 대학교때 별로였다가 느바와서 대박 터진놈 없음?
NBA 우승팀 1옵션의 감격의 눈물...gif
씹폴도 키 확큰걸로 유명하고
제이슨키드는 참 미스테리한 선수네
멤피씹새끼들은 이기언제까지 묶으려나
로빈슨 출신 개간지네
젊은 애들중엔 엠비드시몬스타운스위긴스 까는게 재밌음 ㅋㅋㅋ
뒤늦게 키 큰놈들
제이슨 키드가 왜 Ason kidd임?
갈통2세 뽑는팀있더라도
씹비드 이새끼 워싱전 말아쳐먹고 2경기(백투백) 결정이냐
Phi게이 왜이리 떳떳하지 못하노
릅비 핸섬버젼
갈매기는 진짜 경기보면 경의롭다 수비가
히트 일정보고왓는데 백투백 경기 왜 다강팀이냐
백인vs흑인
나는 키드옹 처음 알게된게
엠비드는 까는맛이 없어
개와이가 작년 플옵때 그리 잘했음?
오카포는 이만큼 벌어놓고 왜 크블오는거냐?
순수 한국인이 지금 트레영 스탯 찍고 있으면
엠비드 념글짤 왜 우는 거임?
엠비드가 마크 가솔의 개냐
릅신은퇴하면 누가 갤주냐?
2016 월드시리즈 막판 반전이 씹오졌지
이시각 재평가받는 최고가드
손흥민 자꾸 이적하라는데 가능한 얘기임?
엠비드 싸움도 존나 잘하잖음..
엠비드 그냥 싸움은 가넷급임
르브론이링 메이웨더랑 맞다이 치면 누가이김?
얼른 엠비드랑 타운스 리매치 보고 싶다
씹틀러가 엠비드 구타했어도 정당방위
오늘 이마트 시식가서 새로운 경험했다
요즘은 잘안그런데
황앰 그나마 홈에서 쭉하다가 홈백투백이라 좀 다행이지
노짱 : 플루게임, 명박 : 쉐이크게임
키드가 그래도 대단한게 원래 점퍼가 없었는데
명박드 올시즌 망한 이유가 뭐냐?
진주에 이마트있는것도 구라였네..
릅신이 솔직히 고트는 아니지
엠비드 추해지기 시작한 시점.gif
내가 황틀러 빨지만 2라때 그냥 고구마 대전이라
릅나우지뉴. jpg
갈통이 말년에 꼴블 갈거같냐?
찾아보니까 진주에 이마트 있는거 맞네
근데 명박드 쉐이크 사건은 팩트냐 아님 합리적 추론이냐?
호미문화가 뭐임?
짭제야 랄이 오프시즌 보강할만한 좋은 포가자원 골라바라
덩크도 자이온보다 그리핀이 더 멋있는데
본인 이번시즌에 느바 유입된 사람인데
와갈통 18년 2월쯤인가 기억남?
보면 볼수록 트래영도 스탯볼륨 장난 아니네
늡갤색기들때문에..
레딧 개버럭 별명 개웃기노 ㅋㅋ
명박이 올시즌 부진한 이유 알려준다
휴지통은 3점슈터 어떻게 잘구하는거지?
뭐가 제일 무서움?
듀란트 아킬레스 끊어질때 종아리 출렁이는거 보니까
Mvp의 귀여운 시절
파워볼픽스터//// easypowerball.cOm ////파워볼분석기
휴스턴 베넷도 살릴줄 알았는데
스텝백 3점 누가 젤 먼져 썻엇어?
씨발 ㅋㅋ 레딕없다고 좆병신될 레벨이면 애초에 쓰레기란 뜻
(찐) NBA 우승팀 1옵션의 감격의 눈물...gif
필라 방패로 팬다는 컨셉아니었냐
필라는 시몬스 맥스 주는 순간 좃망이라고 예상한거 아니냐?
씨이발 올느바 빅맨이 롤플 하나 없다고 병신됐대요~~
님들아 시몬스 순수실력 도대체 어느정도임?
낼군머입단이다 중간만가는꿀팁없냐   
해리스 필라오면서 개병신 된거 아니냐?
필라 몇윈데 그래?
헐 내일 댈러스 새크랑 백투백 경기네
군대가면 당연히 에이스가 되어야지 왜 중간만 가 ㅇㅇ
론도 부상 어느정도임?
누가 예전에 시몬스 슛 장착 못하면 라마오덤급에서 멈춘다고 그랬음
와 손흥민 마라도나를 소환하네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 필라 토비아스 계약은 왜 저따위임?
레딕 없어서 공격조립 단순해진거 전에 매니아에도 분석 올라왔더만
르브론 제임스 응원하면서 올해같은 케이스는 오랜만이긴하네요
정확하게 엠비드 올시즌 쓰레기된 이유 .txt
진주 동네 도로가 넘나 좁다는 생각은 했었음
필라로 왜 또 파이언데. 늡붕이들은 맨날 얘네로 불타더라
Nba에서 손흥민처럼 코스트 투 코스트 덩크 못해 ?
레딕 영향력을 좆으로 아는게 문제네
레딕 가지고싶었으면 시몽이 새리스 5m씩때주던가
라마오덤은 악마의 재능임 ㅇㅇ
디욘테 머레이 강백호 리바운드.gif
젠트리 씨발년뭐하냐 장애인 올느바 세컨 만들어주는 레딕 사놓고
낼군머입단인데 ㅈㄴ떨림ㅋㅋ 이제느바도못보네씨발
근데 레딕 스탯 괴랄하더라
NFL은 원래이렇게 근본이 없냐???
근데 nba선수사이에서는 웨이트경력 의미없나?
그리고 누가 언제 레딕탓 이라고만 했나 ㅋㅋㅋㅋ
밀워키 경기 종종 보는애들 있나?
손목 부상안당한 커리가 지금 휴스턴 합류하면
레딕이랑 코버가 진짜 위협적이지
트레기영 왜케 올려치기하는애들이 많음
레딕은 백프로 팔릴텐데 누가 업어갈라나
랄 카루소 리즈시절 .jpg
쿰보가 실제로 코버한테 슈팅테크닉 물어본다더라
잉볼하 생각보다 잘하네?
넷이 합쳐 2000억
레딕이 영향력 컸지 생각보다
폴피어스같은 케이스 있냐?
요샌 뭐 앵간한 듣보밴치새끼들도 다 3점 잘던지자나
난 리바운드 이게 젤 멋있었음
자지좆딕을 스타팅 백코트로 쓰려면
랄 마지막 조각으로 레딕은 어떠냐?
카루소가 되고 싶다
커리 엄마 특징.gif
랄은 이제 끝났네
하든 50득 팀 패배 VS 하든 오늘같이 개못하고 팀 승리
그래도 대니그린이 레딕보다 난거같은데ㅇㅇ
진주 특징
시몬스 차라리 10년전이면 더 잘했을것같음
느바 샐캡널럴하다싶었는데 생각보다 개빡빡하네
근데 시즌전에 레딕 없길래 슛터 필요없냐 했을땐
릅신 계약끝나면 베미 계약 할거같은느낌 나만 드냐
정리해줄께 병신아
병틀 보스통 벼룩 댈러스 덴버 선수단 클러치 야투
론도 햄스트링 예방 차원에서 빠졌다는거 겉은데
3점이란게 아무리 잘던져봐야 비슷한급에선 5프로차이임
레딕의 결정적 문제.
개버럭 념글 패스보니 자신감 많이 떨어진듯
결론: 엠비드가 가짜재능 좆밥이다
어떻게 생각해도 즙비드 좆된건 그냥 그새끼가 병신임
3점슛 5% 차이는 진짜 조온나 큰건데...
근데 이거 념글에도 있던데 다들 어케 생각했음?
르브론이 지금 폼으로 40살까지하면 역대2는 확정일듯
에이튼 돌아와서 잘해가지고 늡붕이들 파이어나는거 보고싶다
이런분 느바갤에 있음??
댈러스팬으로서 포징이팬이 있다는게 신기하다
지금 생각해보니까 저번 동부2라때
솔직히 덴버떄도 멜신 별로였다
원래 은퇴하면 미화되냐 평가 낮아지냐
개버럭은 디시전 정해놓고 플레이하기때문에 ㅇㅇ
애초에 레딕빨을 받는선수가 1옵이냐 씨발
입대 1월에 신청했는데 ㅁㅌㅊ??
개장수는 ㄹㅇ 몸안좋은거같던데 불쌍하네
개장수 부상은 아님
릅신은 은퇴후 미화될일이 없음
그냥 즙비드가 즙같이 못하는건데
랄 마지막조각으로 역주행갑은 어떠냐
평가에 임팩트빨이 크면 은퇴후에 평이 까일여지가 좀 있고
군대는 혹한기만 째면 반은 넘긴거임
아니 포르징기스 뉴욕때도 그냥 커즌스 다운그레이드 같던데 ㅇㅇ;
명박드 뒤지게 까이네 지금 갤주 명박이냐?
우리 멜신은 은퇴후 미화될까
휴지통 클퍼 레이커스 마앰 선수단 클러치 야투
3점 5%가 별거 아니래ㅋㅋ
요즘 신안노 들이 미는 유망주 누군가요 ?
뉴올은 레딕 대가로 뭘 원할까 로터리픽은 너무 양아치냐?
엠비드가 까이는게 맞냐 이거? ㅋ
경기보면 엠비드 없어도 팀 잘 굴러감 ㅇㅇ
국농 노룩패스
멜-신은 플레이 스타일상 플옵가면 더 죽쒔지
오클라호마 선수단 클러치 야투
디죤테는 좀 불쌍하지
3점 5퍼 별거 아니라는 새끼 지난번에도 봤음
누가보면 레딕이 다른애보다 5프로 더잘넣는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 평가야 카터랑 똑같다고 봐도 됨
우리필라 너무까지말아다오..
12-13시즌 초반에 뉴욕이 마이애미 쳐 바른거 기억남?
볼무브가 진짜 중요하구나 똭 느겼던게
클퍼 시스템 농구 못하는 이유는 누구탓이냐?
요즘 랄보면서 느끼는 점
3점 5% 차이
난 엠비드 감량땜에 못한단거 왜 믿나 모름
릅신도 감량했다가 갮된적 있지 않냐?
필라 5위네
현재리그 실력 탑3
카톡 한번으로 14개 카톡받는법 .JPG
슛폼하면 이분이지.jpg
3점 5%차이는 몇개 던지냐 어떤 상황에서 던지냐를 봐야지
애초에 캐치앤슛만 하는새끼들 3점 에버리지 별의미도없음
랄 경기 중계 오지게 하길래 보는데
릅퀴로서 릅갈조합 봤으니 릅쿰조합도 보고싶음
3점 5프로가 별거아닐수는 있지만
솔직히 릅갈 릅쿰 이딴거보다 걍 릅듀가 제일 보고싶었는데
그냥 엠비드는 농구를 못함
엌ㅋ 10일 화요일에 골스 밀어내고 휴스턴 경기 해주네
요키치 멋있는짤
내일이 미네 국내중계 첫경기인가?
근데 개와이는 저번시즌 토론토에 있을때도 정규시즌때 밀워키
하든 평득38 ㄷㄷ
오 시발 주말에 히트경기 국내 중계있네
엠비드랑 갈매기평이 작년이랑 극으로 바뀌었네
다시 한번 말씀드리지만
근데 릅퀴들은 듀란트부상땐
파워볼사이트♠↔♠ easYpowerball.cOm ♠↔♠사설파워볼사이트
멜신은 어그로 만랩이네 ㅋㅋㅋㅋ
풀업점퍼 3점 성공률
갈매기 팀 병신일때도 엠비드랑 위상 호각이였는데
당시 오클이 듀랭이포기하고 서브룩택한이유가뭐임?
현지 필리건들은 2라 위닝샷 쳐맞기전에 좆장수 볼 잡고
버럭신때문에 트더의 가치가 좀 퇴색된거 아님?
엠비드는 관상만 봐도 좆구리잖어
하든기복이심한이유
멜신 관종러인건 유명하자너 조지칼도 디스하고 천시도 얼마전에 까고
조던의 파이널 승률 100프로의 비밀
오늘은 듀란트 슈퍼맥스 준비하고 있었음 ㅇㅇ
디시 서버 또 지랄이냐??
클스마스매치 랄vs클퍼
릅신이 파이널승률 안조은이유가모야?????
조던의 파이널 승률 100프로의 비밀 알려줌
내가 폴조지를 싫어하는 이유
휴지통 선수단 캐치 앤 샷 기록
트탐 vs 카펠라
스테픈 시즌 4경기에서 3점 몇개 넣었냐
하든 야투기복이지 득점기복이 아님
시즌 1/4지났다. 누가 우승할거 같냐???? 진짜 모르겟다
론조볼 서비스 타임 끝나면 맥스계약 가능함?
휴스턴은 어디서 이런 폐지들이 자꾸 나오는 거임??
내가 릅신을 싫어하게 된 계기
그래도 우리릅 행복농구하니까좋다
크레파스는 우승은 커녕 파이널도 못감.
쿰보 우승하면 안 되는데 씨발..
랄vs밀이 재밌겠네
근데 쿰보는 우승못함
필리건들의 구세주.jpg
둘이 닮지 않았냐
트레영 보면 나르코스 생각남
밀워키 랄은 상성 어떰? 누가 이길거같냐
갈매기가 쿰보 잘막는편이긴 함
쿰보도 릅신 좆집이잖아
둘중에 더 좆같은 표정 뭐냐?
커퀴 릅퀴들을 제외한 팬덤에게 이것좀 물어보자
브룩로페즈랑 닮은사람 찾음
야 그 뭐냐 보지 빨아본사람 있냐?????
솔까 릅갈통 좆같음
3점 오픈슛 성공률 순
쿰보 역대급 맞지 저게 역대급 아님 뭐가 역대급
가슴큰 일반인 돌려먹는중
쿰보 덩크보몀 존나 이상함
mvp 레이스
개좆보쉑 백투백 므브프는 안된다
진짜 피노키오드립 모르는새끼들도 있구나...
하든도 어째선지 말체력이 돼선 미친듯이 던지잖아
야니스 40인치 맞네 방구석 아가리 좆문가 씹창년들아 ㅇㅇ
그냥 우승못할거같으면 플옵에서 발리면됨
와이드 오픈 3점 성공률 순
울 버럭신 3경기 연속 숙제완료.
랄 1위하면 릅신이 받겠네
밀워키 쿰보잠재력알아본게 컸다
리차드슨 언제복귀임?
릅신 솔직히 시엠 필요없잖음
릅퀴들이 쿰보 백투백씨엠 강렬히반대하는이유
아내가 외출한사이 처제와..
쿰보 스카우팅 리포트 보면 점프슛 괜찮다고 나와있음
버럭신 트더 아깝게 실패한적 있긴함??
조틀딱을 소환한 돈갈통
커리 씹새끼 지금 뭐하냐?
릅퀴 강점기 역겹다 ㄹㅇ
노무현
좆매기 한시즌만에 평가 완전 뒤집히긴 했네
2000년대 MVP 리핏 흔한 상황
미첼맘 왔나
커리도 시엠4개아니었냐?
작년에 오클빨다가 쿰보 보면 현타 오졌다
릅신 20 5 5 연속기록 돈찌찌보다 딸리노 ㅋㅋㅋ
내가 지금까지 본 릅까중에 제일 멍청한 새끼
올시즌에 갈매기 쿰보는 아직 안만났으니 빼면 매치업 다 털어먹었지?
노짱
갈통이 보다 갈매기가 씨엠 수상에 더 가깝지 않나 싶음
난 죶조볼 못하면 너무 좋더라
1819 시즌 ws ws/48
MVP레이스 1위 쿰 고정 아니야
론조볼 대학땐 3점 잘 던지지 않았냐
밀워키 최근 몇년간 병신팀아니였냐??
1718 ws ws/48
이 트리오 재평가해야함
15/16 파이널 골스가 앞서나갈 때
깨리 복귀해서 레이커스전에
난 MVP는 걍 리그 1위팀 에이스 줄거같음
갈매기 mvp 타면 자기브랜드 나오지?
하든이 최근 6시즌 동안 5시즌 ws 누적 1위임
포르징기스 십새기가 미들슛만 따박따박 넣어줘도
멜신, 스카우팅 리포트...txt
1920 시즌 출장시간 1위는?
각 시즌별로 느낀 릅신
형들 20득점이상이면 보통 야투율이 얼마정도야 정상?
레딧에서 뉴욕빠성님들이 개빡쳤던 멜신 스탯중 하나 ㅋㅋㅋㅋ
4/15 포틀 직관 예매했는데 멜신 정규직되서 다행이다
지금 우승확률 1위가 이거맞냐?
큐반 유럽 왜케 좋아하냐?
유명한 그새끼 드디어 영정먹었네
15년만에 nba보니까 ㄹㅇ 적응안된다
개장수는 토론토에 있었으면 ㅉㅉ
엠비드 그래도 인간적이어서 좋던데
멜로가 릅갈통 때문에 빛못봤다고 핑계대는건 아니지
이번에는 레딧에서 오클빠성님들이 개빡쳤던 멜신 스탯중 하나 ㅋㅋㅋㅋ
갈매기가 좆쩌는점 벌써3퍼스트
큐반 이러다 나중에 유럽 백인 5명으로 스타팅 짤듯
여기서 우승 못한 선수는 2명
근데 원래 수비자 3초 파울이있었나?
벌써 9년전..딱 그때도 그랬었지
농구 못하진않음 질문받음
님들 부경대라고 암??
씹폴은 우승도 준우승도 없고 시엠,파엠도 없고...
근데 이런생각 안해봄?
엠비드는 왜 가솔한테 약하냐?
이번 시즌 30분 이상 출장 선수 평균 스피드
우승 하나 없는 팀이 뭔 우승후보?
인스타에서 블렛소 털보 수비 영상 봤는데
MVP 따기 위한 조건 정리해봄
형님들9사단백마부대빡샌가여?ask
걍 르브론이랑 갈매기는 1위찍으면 성적더좋은애한테
내일도 랄 행복농구 봐야지 ><데헷
시몬스도 해냈으니
갈통이 앞으로 몇 년 더 할거 같냐
이짤 커즌스가 왜 폴한테 공던짐...?
르브론 제임스와 드레이먼드 그린의 시선으로 본 2018 NBA 파이널
제가 15년전에 진성 레이커스빠였는데
코비 시엠이 뭔 씹폴꺼 강탈이냐 ㅋㅋㅋ
브래들리 빌 ㅁㅊ.jpg
쿰보정도 포텐셜 터지는거는 몇년에한번 나오냐
근데 릅퀴새끼들은 고즈한테 시엠 강탈 당했다 그러는데
팀마다 떼가는 세금도 다름??
운동끝나고 초코우유 하나면 천국이다
앰 앱 둘중 하나만 흑인이여도 흑인이냐?
근데 폴신은 MVP 왜 못 받은거냐...?
폴신진짜아쉽지않냐..진짜 실력에비해
1년동기제 가좋은거임?안좋은거임.
팀 조합, 조각도르 제외하고 브빌 vs 탐슨. 누가 더 낫냐?
La랑 뉴욕이 미국에서 제일 살기 좋은데임?
버럭신 어제 잘했나 보네
현지 릅퀴들도 골건적 찾네 ㅋㅋ
듀란트 골스이전 플옵 기록이 생각보다 더 안좋네
버럭맘 입장에선 버럭이가 휴지가서 참 다행임
LA는 눈 안오는 동네 아님?
랄이 빌 받을려면 그린+Kcp는 무조건 줘야하는데
코비도 시엠 하나쯤은 있었어야 했지
귀리가 7픽 쿰보가 15픽 씨엠따리임
뉴욕살면 새벽에 가끔 탕탕소리 들을수있다는거 트루?
미네소타(미니애폴리스)도 살기는 괜찮은데
18-19 브롱은 왜그리 못한거임?
내쉬가 시엠을 두번이나 받을 수 있었던게
마빈윌리엄스 잘했냐?
요새 커리 안보인다고 평가절하 심하네
크리스폴과 데론윌리엄스는 릅이랑 멜신 관계랑 비슷했냐?
폴신이랑 멜신이랑 커리어는 비슷한데
벽신 브빌 묶어서 트레이드는 불가능?
갈매기 la졸라 좋아하는거 같은데
워싱턴 브빌 존나 안놔주지 않음?
지금 브빌은 동부에 있어서 거품 좀 낀거야
그래도 크블 평균 관중 2800명대인거 보고 깜짝 놀랐따 ㅇㅇ..
워싱턴도 먹고 살아야지
샬럿이 그래도 머리 좋게 워커 대우한것같은게
와싱턴 리셋버튼도 고민해봐야지
벽빌 - 릴맥. 2대2 트레이드 하면 누가 더 손해냐?
디빈센조 스카우팅 리포트 보는데 그냥 무난하네
벽신 처리 안 하고 리셋이 가능해?
갈매기 랄이랑 계약하는 순간 릅갈 변할거라 보냐?
막말로 존월 선수생명 끝난 거 아님..?
존월은 안타깝지만 죽여야될듯
벽신은 개구리슛 이후로 귀신같이 병신됨
워싱턴팬들 존월 VS 아레나스
갈매기 시엠가능성 없냐?
릅퀴 랄빠 색히들아. 암만 군침땡겨도 뇌가 있는 제안을 해라
부활한 벽신의 자리를 알려주마
걍 갈매기는 르브론이 ㅇㅈ하는 최고의 선수임...
브빌이 그래도 맥컬럼보단 위냐?
워싱턴도 미래 밝아 좆병신새끼들아
요새 급식들이 확실히 싸가지가 없어
릅퀴들아 릅은퇴하면
벽신 팔려면 픽 여러장이나 유망주에 상대 필요없는 선수 받아야지
좆매기 갈통이는 절대 씨엠감 아니니 고만좀 씨부려랴
개버럭/협회장님/벽학생. 누가 제일 처리하기 힘든 계약자같음?
300경기 출장 평득 19점 TS 역순
워싱턴 리빌딩하면 자원 자체는 ㄱㅊ을듯?
벽신 4년 170m 줘야한다면 진지하게 그 카드가 생각난다
맥컬럼 한번 터지면 잘하지않냐
최고의 병신순위
오카포가 누구냐
벽신 그냥 은퇴해야...
릅퀴들을 위한 트레이드 제안
벽신 부상으로 잔여연봉 포기하고 은퇴하면 영구결번 시켜드려야지
최대의 난제.jpg
성남 어린이집 사건 미국인 반응 "부모끼리 해결해라"
쿰보 치고 들어가서 던지는 훅샷
진지하게 존월 왜이렇게 재활 더디냐?
머니 그린은 문제점이 뭐냐?
니네가 진짜 느바팬이라면 어떻게든 부상선수가 복귀하도록
급식 뉴비들아 숙제다
[커리 재활 도중 간질 발작 증세 도져]
진짜루 갤질하기전에 매니아만 할때는 멜신이 빅병신인거 몰랐다
벽신 부상으로 가장 손해본 곳.fact
토승기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg
벽신도 1픽의 저준가
벽신 왜케 뚜드려패냐 이 못된 새끼들
벽신 복귀후 실력 찾을 확률보다 닉스 10년내로 우승 확률이 더 높을듯
릅갈통의 시작
니네 NBA최장계약이 몇년인지 알고있냐?
(진지) 커퀴들을 위한 트레이드 제안....jpg
데릭 로즈 이후 1픽들
내가 보기엔 씹폴릅 세대가 제일 웃긴세대다
학식충의 장점
벽신 아킬레스건 수술에 가려진 부상.fact
릅신이랑 밥먹고싶다-추 커리랑 먹고싶다-비추
현대 농구에서 평득 20도 안되는 1옵션이 살아남을수 잇음?
펄츠신 지금 울릉도에서 조용히 잘하고 있던데
아이버슨 정도만 빨았어도 조틀딱은 함부로 못깠음
망갤태스트
아이버슨이 지금으로 치면 딱 켐바워커냐?
스테판 커리 세대가 존나 역겨운 병신들인 이유.txt
브빌 랄 기사랑 유튭 찾아봤는데 골때리넼ㅋㅋㅋ.jpg
글고보니 시몬스 있는데 왜 펄츠 뽑았던것?
펄츠 야투
브빌이면 랄보다 더 상위 1라픽 얻기 가능하지 않아?
자를게 없는데 자르는 릅신
자기얼굴이 이거보다 잘생겼으면 추
아역귀vs혐든 누가 윗급이냐?
폴신, 스카우팅 리포트...txt
후드 아킬파열임?
펄츠신 기대치만큼 못 커서 그렇지 어느정도 자기 몫은 하고 있음
아이버슨이 뭔 하든이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카더라라치고, 저 트레이드 하면 근데 진지하게 랄 손해아니냐
랄이 단기전에서 밀워키는 커녕 휴지 클퍼 이길각이 안나오니까
브빌 데려오는 김에 모리츠 와그너도 같이 데려왔으면 좋겠다
상상도못한정체
버럭신 스카우팅 안갖고오냐
펄츠 3점 성공률은 벽돌의 대명사 버럭신보다 더 낮음
뭐여 아직 릅신 스카우팅 리포트 안본놈도 있나
약팀을 캐리하는 능력
월요병 힐링짤
편의점 잘나가는거
2k 존나 스트레스받는데 4시간함
타운스찌나 좆매기도 원래 수비 보고 뽑음
르브론 고딩때 ESPN 중계 해줬는데
근데 스카우팅 리포트는 좆망한새끼들 보는게 재밌음
스카우팅 리포트는 그렉 오든이 제일 기억에 남는데
미드레인지 경기당 4회이상 시도 선수 성공률 순
타운스찌 뉴비때 스카우팅 비디오 봤는데
아역귀 파이널 1차전 루동 강간하는거 오지는데
궁금한 점) 릅갈톰 vs 릅갈빌. 뭐가 더 쎄냐
조쉬잭슨빠들이 ㅈㄴ 웃긴게 아딕도 기억남
김건모 편집안하고 방송 내보내네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클퍼 플옵가면 진짜 세질거같냐?
현지에서는 커리가 코비 듀란트보다 높게 평가네 ㅋㅋㅋ
빌이 유일하게 올스급중에서 작년에 전경기 출장
아역귀 저평가 하는놈들은 게임영상 안보고 까는거냐?
벽신 뒤지고 워싱턴 경기는 보는 맛이 있긴 함
유리몸 스카유팅은 노잼임
전세계 농구리그 탑티어(1위선수) 연봉 비교 2019 시즌
릅갈톰 트리오
브래들리 빌 이놈도 릅팬 아니냐?
뭐 브빌은 탐슨과는 달리 1옵질이 가능하긴 하지
아이버슨은 딴건 몰라도 간지는 원탑이다
르브론이 현재 올타임 2~3위니까 이번에 우승하고 파엠먹으면
아역귀 누가 까고있음?
블리처리포트 선정 올타임 선수랭킹에서 커리가 10위인데???
브빌>>기계지 솔직히.
아이버슨 하든은 야구로 따지면 딱 이치로
아이버슨한테 자꾸 키작다키작다 하지마라
유나이티드센터에서 조틀딱 욕하면 시카고 갱단몰려옴?
탐슨은 2,3옵 기준으로는 말도 안 되게 좋은 자원인건 맞지
토론토에서 1픽 뽑은 7핏 유럽 백형 스카우팅리포트가
블리처리포트 선정 올타임 랭킹 현역 선수
하든이 아이버슨보다 위는 맞는데
돈치치가 카리스마 짤
씹랜도 밀워키-랄 백투백 일정 잡혀있누ㅋㅋㅋ
3대3농구 누가 이길거같나요?
르브론이 4우승 4시엠 4파엠 4만득하면 좆던은 넘엇지
랄은 도대체 아작내는 구단이 몇개냐?
버럭신 이번 시즌 문제
브빌 데려오고 싶지만
야 근데 밀워키는 왜케 잘하냐?
바클리 말론 하든 쿤보
오든이 부상 없었으면 어떤 플레이 했을지 제일 궁금한데
근데 워싱턴 랄 트레이드 찌라시 나옴?
아이버슨이 평가를 높게 받는 이유 정리해준다.fact
파출리아 얼굴에 댈러스 유니폼 합성을 왜했냐ㅋㅋ
좆던퀴들 쓰리핏타령하는거 개역겹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 1픽은 보통 스카우팅 리포트 다 쩔어
밀워키 감독이 어떤놈이냐면
랄은 귀즌스 복귀하면 얘가 제3빅맨 맡는거냐
그렉 오든이야말로 진정한 대학생 아니냐..?
좆이버슨이 과대평가받는건 딱 하나임
오든 건강했으면 포틀도 그때 로이 알드리지 오든 빅3 가능했을텐데
브빌이 1옵션 되고 안되고 떠나서
컴패리즌이라는건 선수의 스타일이지 실력 말하는게 아님
아이버슨 근본넘치는 이유 말해준다
1옵없는 1위팀
오든이 건강했어도 듀란트가 더 잘했을거야
아이버슨 이렇게 빨리는거 보면 과거미화가 참 ㅋㅋㅋ
브빌 딴 건 모르겠고 랄 오면 안되는 이유.jpg
좆던퀴 논리면 올타임 고트는 빌러셀임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카루소 얘는 루키냐? 어디서 나온 애냐
좆이버슨은 진짜 지금 시대에 나왓으면 스찌라고 하기도 민망함
더마레 캐롤 요즘 뭐함
자이언 신발 찢어졌을때 커즌스의 발언
좆이버슨 은퇴하고 빨리는거보면 르브론 은퇴하면 어느정도로 빨릴짘ㅋㅋ
미들턴 현재 야튜율 되게좋네
아이버슨 정확히 지금시대로 비교해줄게
제레미린이 왜 빨렷겟냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아역귀 야투율 39%로 난사쇼하는거 보면 어떤 느낌일까
탐슨같은 반쪽은 고평가 받기힘들지
ㅋㅋㅋㅋ제레미린이 뉴욕이어서 빨렷대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즈음 NBA 선수들한테 대학 농구 인식 안좋더만
브빌 vs 머니그린 외 폐지들이 할소리냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 시엠은 르브론 트로피라고 명명해야할듯
제레미 린은 닉스니까 빨린거지 우울리언스였으면 그저 그런 반응이지
올타임 넘버 5 순위 정리
옥새 실력 어느정도였냐
야투율 숫자보고 까는게 더 장애인 씹찐따같은데 ㅇㅇ
아니 뉴욕이엇던것도 잇긴한데 똥양인이라서 빨린게 훨 크다고요 ㅋㅋㅋㅋ
벽신턴 브빌 3년 계약 남아있으면 뭐하러 딜해
우리 221.147게이 왜 또 뿔났누?
막말로 포르징기스도 닉스라서 거품 낀거임
샤킬 오닐이 드래프트 나이 제한 걸때 명언
멜신도 좆욕가서 더 그런거지
시발 깨리가 없으니 삶의 낙이 없다
ㅋㅋㅋㅋ 린새니티라는거자체가 평득 30점정도 찍을때엿는데
거품이라지만 선수들 닉스 안 가
ㅋㅋㅋ포르징기스가 그래서 린새니티보다 더 관심받앗냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제레미린은 코비때문에 뜬거임
커리 좆병신같이 4경기하고 언제 돌아옴?
댈러스산은 믿을 만 합니다.
린세니티때는 어딜가든 빨릴만하지않나
저 병신논리면 제레미린보다 잘햇던 포르징기스는 르브론보다 인기많아야함ㅋㅋ
커즌스 안돌아오는게 나음
브빌 트레이드 머니그린외 찐따들 누구누구주냐
???: 오 각포지션별로 파엠3개이상 있는 분들이군요
와타나베유타가 평득 30점찍음??
근데 아역귀 야투율은 좀 변명의 여지가 있긴 함
댓으로 반박안하고 새글만 싸는 정병새끼 저거
동양인이라서 빨린거하고 뉴욕이라서 빨린거 둘다 맞다고
닉스라 빨린게아니라 똥양인이라빨린거라고요 저능아야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 그시대가 야투율 낮은 시대기도 함
저새끼 좆병신인거 맞는데
뉴욕이라서 빨린건 똥양인이라 빨린거에 비해 반의반도 안되고요 ㅋㅋㅋㅋ
황욕 데스쥬 황당한 점
제레미린이 흑인이고 뉴욕닉스엿으면 린새니티같은소리가 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄 뉴욕 + 스토리 + 하버드생이 주이다
IP 메모 3개 해뒀는데 그중 2놈이 지금 같이 상주중
카루소는 특히 수비에 핵심이던데
제레미린이 느바에서 빨린건 똥양인 가드가 저정도 하니까 빨린거
맥기 VS 코비
새삼 생각해보니 아역귀랑 버럭신이랑 싱크로 존내 높네?ㅋㅋㅋㅋ
근데 한데모아보니 생각만큼 무지막지한 건 아닌거같은데..jpg
린은 하버드 출신이라 더 띄어준거도 있는듯
밀워키에 올스타급 가드 하나만 더 들어와도
미국애들은 하버드같은거 취급도안해요 저능아야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
데스쥬는 진짜 포장을 하려고 해도 포장을 하기가 힘듦
린은 흑인 운동능력 가진 똥양인이라 뜬거임
랄이 브빌 사오는게 말이 안되지ㅋㅋ
아이버슨이 빨리는 이유는 흑인문화를 전파했기때문이라고 봐야지
아역귀 0304 시즌전체 야투율 43.9% 1819 야투율 46.1%
슬슬 릅갈커스 1옵션 논쟁 생기기 시작한다 ㅋㅋㅋ 개꿀
밀워키는 미들턴같은새끼한테 30밀준게 최악의 악수네
린이 하버드 효과 빋은건 딱 이정도지
린 그냥 무명인줄 알았는데 존나 잘해서 빨렸던거 아니냐
쿰보가 하든급 야투율만 장착해도 조던 뛰어넘냐?
린 역대급 거품
쿠즈마는 이번시즌 특이함
쿰보하이라이트 보고 있는데 진짜 미치긴했네
난 솔직히 랄 좆망할줄알았는데 이렇게 잘나갈줄은..
쿰보는 헤라클레스 이런 별명 없나
니들 그거 아냐 nba역대 누적연봉 1위가 ㅋㅋㅋ
쿤보가 릅신만큼 3점넣어주면 우승쌉가능이냐?
애초에 미국은 하버드 취급도 안해줌
애초에 좆버럭은 와이드오픈도 2할 나오는 장애인이고
개인적으로 생각하는 느바 올타임 명장면
근데 갈통커스 폐지들은 딴팀가면 못할 수밖에 없음
아이버슨하고 버럭이의 차이점
린이 하버드라서 떴다는건 또 무슨 소리임
블레이크 그리핀 새끼 존나 퇴물된거 안타깝네
올타임 남바 빠이브 정리해준다
린은 흑인 운동능력가진 똥양인이라고 뜬거라니깐
버럭신 와이드오픈 3점 3할 넘어간다
그리핀은 또 퇴물됐어?
근대 인디는 원래 디트 좆집이냐?
진짜 개센징들 존나 미개하네 개흥좆 하나로 도대체 얼마나 우려먹는거냐
존 월처럼 부상당하면 대재앙이네
릅신 운동신경 이정도였으면
그리핀 지난시즌 폼 계속 유지하다 뉴욕가는게 완벽한 시나리오인데
온볼 탐슨 vs 침조
릴라드 4년뒤 연봉이 54밀이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄은 그냥 터커같은 놈 하나 있으면 스쿼드 완성일듯
돈치치 자국인기 vs 쿤보 자국인기
내년 샐캡 확정 안됐냐?
버럭신 올해 야투율 40% 넘는다vs못넘는다 어디에 거냐 ㅋㅋ
그리핀이 진짜 리얼월드인게
2k 처음인데 신안이나 피닉스로 우승 가능하냐?
시몬스 문제는 골밑마무리하고 멘탈이지
쿠즈마는 실력에 비해 왜 주목도 높냐
랄이 브빌 받으면 누구 줘야됨?
멜신 수비수 시몬스 급이면
좆몬스가 멜신 슛을 가졌으면 리그의 재앙이지
탐슨이나 존월같은애들 연봉 다 받냐???
야니스가 풀업3 더 잘쏨
버럭신 월별 야투
뉴비새끼들 멜신 맨날 놀리니까 ㄹㅇ ㅈ으로 보네
솔까 멜신 수비가 시몬스급이었으면
멜신 수비 생각보다 잘함
워싱턴은 근데 브빌이 계약 후 떠날수도 있다고 생각은 할까?
멜신은 슛a+급이라 봐야지
쿰보랑 릅신 슛 차이는
시몬스 핸들링 드리블은 개사긴데
르브론은 올타임 탑급인데 존나 쾌활하고 인싸성격이네
브빌은 약간 해리스과임
본인 평행우주하나만든다
인터넷 실명제 말고 이런거 하면 좋겠다
자국에서 가장 인기 넘치는 느바선수
매직자지랑 좆몬스 차이는
한마디로 브빌이랑 랄 현재 상황이 이런거냐?
커리, 스카우팅 리포트...txt
개장수장수 나라이름이 그루지아야?
이거는 뭐하는스텟이냐?
지난 시즌에 브빌 영입 루머 있긴 했는데
담배피는애들 있냐
브빌 의외의 스탯..jpg
대학농구 오래하면 기본기 좋아진다는거 틀린 소린 아닌것 같음
러스 수비는 좋지?
개장수장수 올스타 갈뻔한게 진짜 그루지야 국민 때문이냐?
이번에 클리퍼스 우승에 카와이 파엠이면
누나나 여동생있는애들 있냐?
릅신 스킬셋 병신인 이유가 고졸이라서 그런거 아님?
담배 하루에 2갑피는애들은 한달에 담배값만 30만원이노
근데 요즘 원앤던은 안하느니만 못한것 같긴 함
클퍼 핸들러 수비는 좋은데 공격 너무 고구마 아니냐
어차피 대체적인 기본기는 고딩때 거의 완성됨
미국은 잘나가는애들도 존나 인싸성격에 쾌활한데
릅신 하킴스쿨영상은 웃음벨이긴 했는데
자이온 내년에 복귀한다는데 좆망각 아니냐
또 개병신 두순충들 모여서 스킬셋타령하고있네
미국 대학 감독들은 그러면서 연봉 많이 받음
릅신 스킬부족은 도대체 뭔 개소리야
릅신에 스킬에 대해선 릅신은 무죄지 ㄹㅇ
몇발걸으면 이미 다른애들 한참 뒤에있는데
호날두 in 골스
조센징은 스포츠선수를 신으로 떠받들어 모시니까 그모양이지
릅신이 역대급 스윙맨 치고 무브가 우아하지 않긴 함
릅신이 스킬이 부족하다는건 탑급 선수들과 비교했을때 이야기지
윈슬로우는 요새 ㅇㄸ
개와이 효율따리 무너진 건 좀 놀람
만약 개장수장수가 한국인이었으면 쉴드 존나 받았냐?
바키란 만화 근육질 올리버란 캐릭터가 릅신 같다
론조볼 슛팅 메카니즘으로 커리급 결과내면
르브론 스카우팅 리포트 올려줘
2k 고증 지리네
골밑 마무리 최상급이나 3점슛 최상급이나 ㅋㅋ
릅신 스카우팅 리포트.mania
추신수가 믈브내 위상 박찬호 위임?
토론토는 어그로 끄는 애들이 많아서 공격이 쉬웠는데
릅신은 고교때 못만든 세부적인 스킬셋을 ㄹㅇ
르브론 체급에서 르브론같은 기술 가진애도 없음
마엠 애매한 b급들에 a급 한명 있으니까 역시 정규엔 세네
대학교 인싸들은 왜 다 키가크냐
귀엽냐?
화려함이 기준이라면 르브론 스킬이 엉성하긴 한데
갈통이는 하킴스쿨 졸업못한거냐?
버럭신 볼때마다 ㄹㅇ좆두같네
키작은 흑인이 졸라게 웃긴것 같음
카와이 효율저하는 시스템과 포가 때문임
하킴스쿨 비용 7년 전에 1주일에 5만 달러였음
개장수 효율 알아서 다시 올라올거라 보는데
릅신은 그냥 뻣뻣해서 그런거야 간단히 말하면 ㅋㅋ
르브론 키 지금 몇이냐
카와이 최근 2시즌 수비자 거리에 따른 야투
근데 역대급 신인은 언제 나오냐??
르브론 몸은 유연한데 기술이 뻣뻣한거지
케포주 머슬 셀레브레이션.gif
르브론 스킬이 저평가 받는 건 맞는데
갈통이가 저 몸뚱아리로 조던처럼 하면 삼육대갔겠냐
하킴스쿨 다닌 릅신. jpg
돈치치는 당연하고 트레영도 역대급인데
릅신은 점퍼 쏠 때 뭔가 뚝 끊기는 느낌이 들지
머야머야 화요일 킹스중계있네
신화 속에만 존재할 것 같은 선수
애들이 운동역학을 너무 모르네ㅋㅋㅋㅋ
고깃집 알바할때 NCAA팀 온적있었는데
약물을 써도 인간이 가진 신체의 한계때문에
밑에 운동역학 이지랄하는 애들 보면 드는 생각
릅신이 뻣뻣하다고??
근데 릅갈통 지어낸 사람 존나 늡갤 명예전당 올라가야 되지 않겠냐
갈통이 그 잘난 골밑마무리도
샌안의 희망.짱니워커 스카웃팅리포트를 아라보자!
근데 덩치들중에 풀업,오프더드리블슛 쏠줄아는놈 없긴하지
해리케인 프로포즈 사진....jpg
코퀴들 그놈의 스킬타령
듀란트 오클라호마에서 부상당하기 전 실력이어야
돈찌찌는 역대급 2년차 맞는데 트레이 영은 그정돈 아님
? : 벌써 내가 그리워진거니??
프로포즈 꿀팁...jpg
스포츠 스타 트루러브 명단.txt
크레파스애들 볼핸들러 최상의 시나리오
개장수가 정치력으로 갈통이 넘었다 어쩐다 할때도 나는 아니라고 외쳤다.
노비츠키 소환할 것도 없네
불과 몇년전만 해도 PER 30이면 역대급 소리들었는데
야니스 이쉐끼 유머감각은 좆도없네
크리스 폴 to 클리퍼스 vs 클레이 탐슨 to 레이커스
케인이 12살때 베컴이랑 찍은사진.jpg
좆장수 황틀러면 이랬을거 같긴하다
발해석 로니워커 스카우팅리포트
좆태풍 마누라 족장님이 좆같은 와꾸긴한데 범가너 무키베츠 마누라 보고와라
꼰틀러가 팬들을 사랑해서 열심히 하는건 아니지
25득10리바10어시 vs 30득10리바5어시
인생이 외모가 전부면
솔직히 카와이 레너드 현 TOP5안에 든다고 보냐???
확실히 nfl같은데 봐도 혼혈이 존나 잘생긴듯
황욕 9연패 순간..gif
씹 나도 황틀러 출산휴가 3경기나 결장한거 깟었는데
29살 백수인데 한달에 다 합쳐서 70~80만원 쓰면 많은거야?
솔직히 개장수가 못하는 이유는 단 하나지
황틀러 우승욕심있냐
좆통이도 없는 마당에 몸에 이상있는거 아닌이상 플옵은 개장수세상이지
우브레 씹존잘이긴한데
라빈이 부커보다 낫다는 애들은 진짜 죽어야마땅
현역 최강팀
우브레 잘생겼다는 사진 보면 다 보정 떡칠임
야 니들 이거 닥전이냐 닥후냐.jpg
데미안릴라드 샤크디스랩 들어보니까 존나잘하네
플옵 가면 달라진다고 하는데
정규못하고우승한전례가 거의 없는데 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 자리에 폴신 있었으면 휴지통 몇승보냐
한달에 70~80쓰는게 많은거라고?
섹터성님 좆집 머라이어케리 스칼렛요한슨 말고는 나도 모르겠다
아이버슨이랑 어빙이랑 드리블은 누가 더 위같음?
엠비드 vs 타운스
부커 vs 라빈 난 얘들 개인기량에 큰 차이가 있다는 생각안드는데
어릴때는 과외비로만 한달에 50만원썻는디 ㅠㅠ
올라디포 노래
니들 한달에 보통 식비 얼마정도 쓰냐
스칼렛요한슨 84였네 좆나 아줌마였노
한달 식비 40~50만원이면 엄청 많은건 아니지?
듀란트 골스에서 정규시즌이랑 플옵 온도차 생각하면 레너드도
식비 기준은 일단 자취 여부를 오픈해야 판단하는게 가능할 듯
15코인으로 최상의 주전라입업을 구성하라
이쯤에서 다시 보는 재능과 노력
본인 술값 포함하면 식비만 한달 80인듯
근데 동네마다 식비 좀 다르긴 함
식비빼고나가는돈계산해봐따
카이리 어빙 어깨부상은 생각보다 심함?
웨스트브룩 그래도 MVP받을 땐 클러치 플레이어였음
오스틴 리버스 쓸만한 벤치자원 맞지?
나도 술값포함 한달 식비 70~80 나오는데
오스틴 리버스 vs 세스커리
오스틴 리버스 이름좀 바꿔라
본인 한달 생활비 50인데
따지고보니 한달에 나로부터 나가는 돈이
연초 하루 한갑 피면 기흉 안걸리냐
낼 마엠 델러스 질 확률 몇퍼냐?
니들 왜 유부남들보다 돈 더쓰냐
돈 착실히 모아도 금방 빠져나가더라
개버럭 mvp시즌에 3점 34%였는데 시도개수가
29살 백수 한달 생활비 70~80이면 노양심은 아닌거지??
보닌용돈45오버되는듯;;;
술은 좋은거 마시다보면 다시 싼술로 마시기가 힘듬
난 삼점 최소 커트라인 33%봄
한달에 100만원 나가는게 그나마
와 니들 부자다
나 한달 생활비 구성이 보통 이렇게 됨
커리 탐슨 언제 돌아오냐? 예정있음?
난 상여금 받을걸로 그냥 막지르고 있음
아빠도그러시더라
담배 하루에 2갑 피는애들 흔하냐?
나 현직 공익인데 전역하면 1300만원준다는거 현실가능성잇냐?
요즘스트레스받아서1.5갑피는디
단배 하루 2갑피면 시발 한달에 담배값만 27만원임?
월급 받는거에서 반모으면성공하는거임?
29살 백수인데 내 명의로된 재산 350만원이 전부임 ㅠㅠ
쿰보 인스타에 이거 뭐냐 ㅋㅋㅋ
다음주내내 요기요 치킨 4000원 할인이노 ㅋㅋㅋ개꿀
늡갤에서 릅신의 아성을 넘보는 한 분
음식도비싼거길들여지면싼거못먹겠드라
난 그래도 엄마집에살아서 월세는 안나감
근데 전세는 도대체 왜 하는거냐
몇만~몇십만 갖고 얘기하는데
월급 400정도 받는 공무원도 돈은 오지게 안쓰던데
난 한달 용돈 100만원인데 (월세 제외)
야 치킨좀 쏴라
29살 백수면 근데 레알 심각한거냐???
한달 쓰는돈 80중에
자취하는대학지인중에젤부러웠던사람
한달 월 몇십 이러니까 새삼 르브론 리얼월드가 체감되네
스포티비 나우 느바 중계편성 조깠네
첫알바 나보다 늦은 놈있냐
Nba에서 이름도모르는 뉴비새끼들도 연봉이 6억이네.....
갑자기 리얼월드얘기하누
나좋다고 들이대는 유부녀 있는데 따먹을까말까?
이새끼들 얘기하는거보니까 한남더힐 마이너버전이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수능끝난고3인데 알바추천좀 ㅇㅇ
알바해본적 없고 앞으로도 안할거임
29살 백수면 사업말고는 답 없지?
쨋든취업하자마자 통크게지를계획에차있음
친구들 막 식장에서 알바하던데 그건 어떰
나 대학들어가기전에 알바 하나 하규싶엇눈데
30넘어서 사회생활 막 시작하는 사람들 존나게 많음
한달 용돈 500정도 쓰는데 많이 쓰는거냐? 대학생 기준
아역귀 역귀짓할땐 유치원다녔을새끼가 개소리를 적었는데 념글보낸다고?
알바를 내가 근래 몇개 해봤는데
횟집알바 개꿀임 ㄱㄱ 꼭해라
한달 30으로산다 가스 전기 포함
29살 백수면 취업은 어차피 안되냐??
편의전 젤좋은거아냐?
그래도 우리 부모님 다행인 점
과외 알바 왜하냐 ㅋㅋㅋ
공겹은30초많다더라
내가 첫취직을 30살에 함
27 28 2년존버하고
본인 문과라 인생이 좀 걱정된다
야간편의점이 개꿀 아니냐?
30중반이 늡갤 최고 틀딱이었누..
야간은 청소년 안대?
29살 백수여도 32살에 연수입 4~5억 벌면 괜찮은거아님?
[공지]25살 이상은 nba매니아에서 활동해주세요
진짜 직장도 좋은데 가야지
내 친구 형이 의사인데도 생각보다 돈 못벌던데
아 시발 대마초 라인 존나 기네
마이클 조던이 돌파 존나 잘한 이유
다들 대학 어디 다니냐(or 졸업) 늡갤 평균 수준이나 봐보자
현재 MVP레이스 4인방+갈매기 스탯.jpg
결혼만 포기해도 존내 넉넉함
의사도 대부분은 세후연봉 1~2억임
nba도 역사가 길다보니 별일이 다있네 한경기 양팀뛴선수
야가다 연봉 6천이면 하냐?
노가다도 사람에 따라 은근 꿀알바다
첫직장이 졸 중요해 일단
24살에 대기업들어가도 30살에 연봉 1억 안되지않냐
연봉 3천에 연애 가능하냐?
요즘 제이미 바디보면서 인생의 희망을느낌
대기업 신규 33살까지 봤음
늡갤에서 본 인증대학
내 친구가 서시로스쿨 나와서 지금 연봉 1억2천정도 받더라
송가인같은애들보면 진짜 궁핍한거아니면 취업은 절대 하면안됨
그 무슨 옛날에 지가 글쓰고 지가 답다는애
듀랭이있던골스가 역대최고의팀은 아님?
노가다 하는 아재들 보면 근데..
오매니아징계풀렷누ㅋㅋ
공무원 58살 합격 누군지아는데
24살에 하이닉스나 기름집들어가서 30살 대리달면 연봉 얼마정도임?
샌왕 레너드없던시절엔 누가 득점루트였음?
나보다 좋은대학 다니는세끼 나와봐
우리나라 출산장려책 진짜 교묘함ㅋㅋㅋ
똥양인은 190만 넘어도 탄력 스피드 다뒤지는데
클퍼 백투백인데...
매냐든 늡갤이든 고학력자 많던데 이유가 뭐임
미네소타대학교 좋은학교냐
?아이비리그가 있었누
하이닉스 기름집 3년차에 1억은 에바아니냐
요즘 기계공학 다뒤졋더라
공부안된다 진심
해축갤 이용자가 뭔 늡갤의 100배야
아 지금 학식충들 셤기간이구나?
닏지가 NYU 다니지 않냐
지잡 전적대인데 서울대 박사면 학벌 세탁 어느정도 가능?
공부 열심히 할 필요 없디
청약 인증에 연대, 카이스트 인증에 뭔 날이냐 오늘
릴여경과 멜신 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
청약이 뭔지 몰라서 그러는데 8억5천만원이면 얼마 내야함?
???어디대다녀?
대학원 보스턴으로 갈 것 같은데 좆같다
일단 해축갤 새끼들이 제일 병슨 같음
진자 좆됐다 공부 안했는데
우리집도 돈 많았으면 나도 NYU 가고시펐다
아니 대한민국은 학사 딴 대학이 솔까 제일 중요한거 아니였냐?
요즘 건축쪽은 전망 어떰??
29살 청약됏다는 애야 그래서 너 돈 얼마있음?
내친구 미네소타대학다니는데
은퇴할때 얼마 모아야 충분한거임?
미네대학 다니는 친구가 보내준 사진인데 ㅆㅅㅌㅊ아니냐
홍팍온줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
아이버슨 념글 저거 저번에 조리돌림 당한글아님?
여기는 해야갤이랑 이용층 많이 겹치는거 같음
근데 인생 억지로 뭐 할려고 하지 말아라
수능 때 혹시 윤리와사상 본 새끼둘잇냐?
늡갤 씨발새끼들
안타깝군
개인적으로 제일 이해 안되는 부류
한시간 늡갤했으니 설겆이하고 책좀 봐야쓰겄다
연봉 억대로벌면좋지....
크블 스크린 진짜 너무한 거 아니냐? ㅋㅋ
삼성전자는 직원만 10만명이네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늡갤놈들이 릅꼬추 빠는거 절반만 해도
한국에 30대기업 임직원만 135만명이라는데
근데 여긴 듀란트는 빨아대면서 커리는 왤케 폄하함??
삼성전자 직원만 10만명이고 임원은 860명임
릅신 좋아요머신이냐
르브론 제임스,스카우팅 리포트..txt
"어 아까 먹으려던 콜라가 어디있지??"
요즘 게임 재밌는거 모있냐?
아니 배드보이즈 글 찾아서 보고 있는데
실수령에 어느정도 저축하냐?
인생에서는 개인이 어떻게 할수 없는 흐름이 있는거 같음
늡갤이 백수갤이 다 되었누...
이번시즌 워싱턴 vs 휴스턴 경기에 재밌는점
댈러스 갓치치경기 5시간남았네 씨발 지루하노
나중에 미니멈으로 폴신 릅신 한팀에서 반지원정대 못꾸리냐?
랄은 시즌초반에 원정 경기가 많네 ㅋㅋㅋ
망한 유망주 중에 오지 마요가 가장 기억에 남음
개버럭 약데 피지컬 누가 더 좋냐
근데 갈매기 왜 맨날 안에다가 쫄티입냐?
진짜 좋은 걸그룹 노래 있는데 추천해도 되냐???
5시퇴근인데 조금잘까?? 버티고 경기볼까??
2007 동부 컨파 5차전 다시 보는데(feat , 샌안)
개시발 대마초 살려고 기다린지 3시간째
자이오든이 이번에 데뷔했으면 만19세 나이로
매니아 예전글 보면 존나웃김 ㅋㅋ
자이언은 레알 살 안빼면 저거 느바에서 살아 남을 수 있냐?
어빙 이시키 농구접는거 아니냐
짭욕 이 새끼들은 ㄹㅇ 디자인에 목숨건거 같음
꿈로잔 맥플러리 듀오할때는 새삼 행복해보이네
마이애미서 릅와보 뭉칠 당시엔 못해도 쓰리핏 분위기였음?
근데 서부팀들 동부원정 긴장되서 못하는거임?
산왕 백코트듀오 한경기에 나온 기록...ㄷㄷㄷ.jpg
매냐 언제 생긴거냐?
근데 포스트업이랑 힘이랑 관련없음?
역사에 남을정도로 짱짱한 픽 하고도 우승못한팀이 있다는게사실?
트로피 냄새를 맡는 마사장님.
브로니 저새끼는 잘하든못하든 드래프트 확정이네
좃빙은 브룩가서도 억제기역할이냐 ㅋㅋ
드래프트픽으로 우승한팀 얼마없음
덴버 3쿼 종료30초전 작탐쓰고 하는짓이 하프코트 바이얼레이션
르브론은 발만 정상이였어도 ㄹㅇ 최강일텐데
릅신 gm력이면 브로니 냉철하게 평가하겠지?
오늘 면접가는데 늡갤에서 직장 이야기 하니까 좆같네
덴버 똥부 원정 개쳐발리네 ㅋㅋㅋ
브루클린에 예쁜 누님들 왤케 많냐
올림픽 금메달 3개는 멜신 뿐임?
덴버는 짭욕이랑 비비고 있네.
근데 쿰보 데뷔 전에도 원래 유명했음?
덴버는 전창진이 맡았던 kt같음
딘위디가 빙신보다 훨씬 낫노
벼룩ㅋ
요키치 거품 다 꺼진듯 ㅋㅋㅋ
투포원 가야지
짭욕 르버트는 어디감?
요키칰
역시 딘신 ㄷㄷㄷ
딘위디랑 러셀 같이있을때가 그립다... 좆빙 유리몸새끼
요키치 전시즌 잘했다고 먹고놀았나 씹새끼
일주일을 기쁘게 시작
지걸 바튼이던지네 ㅋㅋ
어빙없이 지금 몇승 몇패냐 ㅋㅋ
머레이가 간다.gif
아 요키치 집찾아가서 토막내죽여버리고싶다
좆빙은 자신을 좀 놓고 농구를 해야한다
어빙없으니 걍이기네ㅋㅋㅋ
요키치 머레이 쌍끌이로 팀말아먹네좆병신들
덴버 병신 연패하누 ㅋㅋ
아침부터 혈압존나오르네 ㅋㅋㅋㅋ와
도대체 2013때 베넷을 1순위로 뭔 생각으로?
지금 덴버져서 열폭하는애들 반은 토쟁이맞냐??
요근래 느바경기력 다 왜 저따구냐
울릉도는 왜 4연승 중이냐?
이거 진짜 덴버가 상위시드 못먹겠는데? 경기력 개판인데
아이버슨핸들좌 복귀했노
울릉도가 의외로 근본이 있음
벼덴경기를 걸겠냐 8시느바많은데
이쯤되면 어빙이 문제 아니냐?
도박쟁이들이 5시 경기를 안걸거라고 생각하냐 ㅋㅋㅋ
8시 필토경기가 기대된다
덴버는 확실한 에이스가 없네
딘위디가 아무리봐도 어빙한테 딸리는게 없네
돈치치>>>돼키치맞음?
작년요키치는 투지가 넘쳤는데 올해는 시발 왜저럼
도박충새끼 돈 잃어놓고 씩씩거리면서 돈 안걸었다함
요즘 느바 농구력이 떨어지는게 순수흑인이 부족함
덴버는 홈과 원정 성적 차이 저렇게 심하면
쿤보같은 애가 너무좋음
덴버 그냥 1라딱 실력임
쿰보 멘탈도 괜찮더라
요키치새키 배때기좀 부르니까 경기 존나설렁설렁하더라 ㄹㅇ
덴버졌다고 화내는건 토쟁이가 아니다
나는 느바돈거는건 딱 4개다
토쟁이아니라 판타지하는 개찐따일수도 있지 ㅋㅋ
오늘 시카고에 올인했다!
랄 일정도 만만치 않구나
내개 토토접은 계기
듀란트 : 너무 멋졌어 딘위디! 하이파이브 한번 하자!.gif
내가 휴스턴에 돈 딱 두번 걸어봤는데
내일 레너드안나오겠지? 오늘나오니까
요키치 30kg 빼면 시엠가능?
쿰보 올시즌 지렸던 장면들
딘위디 클러치타임 득점.gif
브루클린 어빙없어도 잘나가네
버럭신이 이제보니 토쟁이 모가지 참수하는 히어로였네 ㅇㅇ
좆빙오면 딘위디 다시 벤치냐
?? : 어이 봑판
오늘 워싱턴은 몇점을 줄까
어빙없이 덴버를 잡앗네;;
개장수 이 악물었노 쓰리 집어넣네ㅋㅋㅋ
헤이워드 퀘스처너블 ㄷㄷㄷ
개잦 폼좋은데?
레이커스 3점 평균 9위까지 올라왔네
병론토 왜 2연패중??
서부 진짜 존나 약해졌네
자지신 오늘 예사롭지 않다
짭욕이 서부가면 6위권 ㅋㅋ
클퍼 입장에서 바로 전에 녹용이랑 붙었으니
역귀충 저거 비시즌에 저글올렸다가
개장수 오늘왜 던지는거 다들어가냐;;
짐인남 폴조지 핫핸드냐?
랄 일정빨은 시즌끝까지 말 나올듯
하치무라 개못하네 골밑 다 팅구고 수비는 하지도 않고
덴버 해리스 별로냐?
온오프마진 스탯이 제일 쓰레기 볼가치가 없지않냐?
라우리는 팀에없는게 도움아닐까??
명박이는 왜 가솔만 만나면 빌빌거리냐
시작부터 난장판 ㅋ
빌이 1옵션 아닌가? 슛 안쏘고 뛰댕기기만 하네? 하클이 수비 전문
폴좢 앵클 당하는거 한달을 봐야 되나?
시아캄 왜 맛탱이감??
좆몬스 진짜 씹비드 없으면 1인분 이상 하는데
Nba의 노무현.jpg
마이애미 ㅈㄴ못한다 저게 팀이냐 ㅋㅋ
ㅁㅊ 헤럴신
여태 어빙없이 병신팀만 이겨서 나름 실드쳤는데
느낌 왔다 오늘 랄 진다
맠가 ㄹㅇ 엠비드 담당일찐이네
디욘테버튼 징계로 인한 출전정지라길래 찾아보니까
어빙 속으로 무슨 생각 할까 ㅋ
이제 좆빙빠들도 인정해야지
해럴은 센터는d급이네
좆빙 평소에 동료들한테 뭔 개지랄하길래
어빙 없을때 ㅂㅅ팀만 이겼다는것도 말이 안되는게
슛은 인정이고 파울은 노인정 같네
러브 가치.픽 받을정도는 아니지 않냐
듀랭이 왕따냐?
WOJ)러브에 관심있는 보스턴 포틀랜드 덴버
아니 애틀이 샬럿보다 순위가 낮냐
베르탕스 저놈 너무 잘하네
워싱턴 갑자기 왜 저래 따라가내
엠비드 씹거품ㅋㄴㄱㅋ 현재까지 1득
엠비드 3득점
엠비드는 기록만 봐도 애매한 선수임
좆빙 안나오면 덴버도 때려잡는 짭욕.
럽찌 이러면 어떻게되냐
좆우리 부상 복귀 이후에 완전 씹광대새끼 됬네 ㅋㅋㅋ
해럴 개몬하네
벤치대결에서 워싱턴 완승 ㅋㅋㅋㅋㅋ다따라옴
밀워키 시즌말에 일정 빡세네
짐인남 트래쉬영이냐?
많이무라 스까무라 오늘 경기력 어떠냐?
라우리 복귀하고 슛감 좀 올라온듯
오늘 릅신커스 한번 질때 됐다
애틀 오늘은 잡겠지?
필라 감독이 명박드랑 동솔 안붙이네
클리퍼스 역전당햇내
뭐냐 워싱턴이 역전했네?
위긴스는 부상임?
호포드가 동솔 줘패네
베벌리 조지 세레머니 보소 ㅋㅋㅋㅋ
오빠건 달아서 좋아
짐인남. 신치무라냐?
개버럭의 원수와 찰진 셀레브레이션을 나누는 폴조지..
폴잦 베벌리 친하네 ㅋㅋㅋ
베르탕 저놈 뭐고 ㅋㅋ
역시 홈은 다른가
치매영감 베르탕스 왜 버림?
베르탄스 3점 콘테스트에서 보고싶긴하네
필라델피아76이잘하냐 솔저76이잘하냐?
엠비드 슛이 아니고 그냥 효율이 좆버럭급
U2=퇴물
사람샬럿 오늘도 똥싸는 중
우울은 젠트리 해고 고려하지 않네
시아캄 퍼졌냐?
WOJ)키드감독,유지리단장,쿤보를 원하는 뉴욕닉스
클퍼 주바치 출전시간 많아질 듯
닉스 결과물 예상
케빈 러브 트레이드 가능성 있는거?
농알못이 수비가르쳐준다!!
이바카 앞에선 평화주의자 끄덕끄덕
개못하네 클퍼
이 점수차 언제 따라잡힐까 ㅋㅋㅋㅋ
시몬스 타이불 앞선 수비 토론토 강간중
주킬오닐이 진짜 씹혜자 계약 아니냐?
요즘 차에 무선 충전존도 있냐
바그너 토마스 브라이언트 잉볼하 러셀 쥬바츠 카루소
휴스턴 이때까지의 일정은 어땠어??
짭욕이 네츠 말하는건가
더 뚱뚱해졌네 ㅋ
바레아 틀딱은 이제 경기장 직원 느낌이네 ㅋㅋ
워싱턴이랑 자강두천 미치네
클퍼팬인데 진지하게 좆벌리 트레이드 안됨?
브루클린 70m없이하는데 존나잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
돈치치거른 씹병신팀 vs 돈치치 팀 시작
래디시 여전히 병신이구나
베벌리 저거 왜 수비할때 팔 존나게 안흔드냐?
홈덴버는 그래도 홈콜은 없나??
레디쉬 저놈은 왜저리 못하냐?
래디쉬 저거 딱 멜-스러운데
이쯤되면 어빙이 억제기란 말이 허언이 아닐정도
??? 에이스가 빠지는게 더 잘나가는 팀이 있다고?
오늘이 돈치치가 조던 20 5 5 연속기록 깨는날인가??
돈갈통 1쿼터 모든 득점에 관여중 미친 ㅋㅋ
오늘 카터 잘했누 ㅋㅋ
샬럿은 오늘도 지네
갓레이영 30득 박고 퇴근
샬럿 씨발새끼들아 내돈내놔
지금 애틀 사실상 트래영과 탱킹라인업인데
시발 약린스만 안걸렸어도 애틀 10위 안인데
돈갈통 1쿼터 모든득점에 관여중이래서 봣더니
팀하쥬 요즘 개잘하네 DNA 어디 안가노
토론토 정확히 라우리복귀시점부터 좆망중 ㅋㅋㅌㅋ
찌찌 진짜 존나 잘하네 ㅋㅋ
돈갈통팀 개망하는 경기 팀하쥬 슈퍼캐리중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새크는 조셉 이새끼가 진짜 개씹 벌레 새끼네 ㅋㅋ
댈러스 지고있어도 별로안불안함 ㅋㅋ
루카 저새끼 심판한테 지랄하는소리는 느바 원탑같다 ㅋㅋㅋ
축구는 추워서 진짜 어떻게 뛰냐
아니 근데 진짜 어빙빠져서 브룩이 잘나가는 거임?
돈치치 확실히 BQ가 높네 ㄷㄷ
하치무라 카와이 매치업 어캐 돼가고잇냐
돈당탕탕
경기중에 갑자기 기도하는 좆몬스
브룩클린 어빙 듀란트 없이 플옵보낼 모양새다ㅋㅋ
역시 돈갈통샛기 인성은 영보다 한참 못하다
섹스커리 똥카레 비스무리 스틸 성공 ㅋㅋ
토비 잘한다
루카 개빡침
돈치치 리바,어시는 질이 좋음
근데 진짜 듀란트 벼룩 플옵 가고 컨파까지 가도 안나오려나?
돈갈통 드디어 테크 쳐받네 ㅋㅋㅋ 꼬시다
심판 병신들 팔쳤는데 파울안부네
돈찌찌 안티를 만들 스타성이 보인다.
근데 왜 어빙은 1옵이 될 때 마다 팀이 실패하지??
이미 돈치치 1쿼터에 9점 4리바 4어시 조던기록 깬다
돈치치 뭐하냐ㅋㅋ
클퍼 주바치 중심으로 가야 됨
킹스가 1쿼 36점?
버틀러도 한 자삥 하냐?
릅퀴들 주제파악 또 못하고 나대네 ㅋㅋ
복단이 저 미친놈 1초 남기고 탄돌리기 미친 새끼네 ㅋㅋ
돈치치만 빨지말고 ㅅㅂ
이기씨빨왜지고있노씨빨
러브 트레이드에 골스는 어떻냐?
필라 20점차를 역전당하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댈러스는 초반에 좀 쳐맞아야 돈찌찌 스탯쌓기좋음
클퍼 베스트 개장수 폴잦 베벌리 주바치 하클레스
레너드 심각한디
칼라일 30초만에 작탐 포포놀이 ㅋㅋ
머임 수비
타이불 저새끼 잘하누
개장수 저 씹새끼 베벌리 발가락 때만도 못한 슛감은
댈러스는 안티팬도많아??
레너드 잘하고 있는데 컨디션 드립은 뭐냐?
시아캄 이상해졋내 24분 4득 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ킹스 아직까진 ㅈㄴ잘한다
아 왜캐발려 시발
레너드가 좀만 못하면 왜 컨디션이 안좋은거임??
시아캄 갓몬스한테 강간당하죠?
포징 저렇게하면 먹튀 100퍼지??
트레이영>=돈치치 걍 팀차이임 농알못유동 막지끼노
엉망진창이네
히트 야투 메롱하네
이열 복단이ㅋㅋ
댈러스 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆비드 하나 빠지니까 필라가 좆론토 씹어먹네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이긴거 같다 샤샷
저스틴잭 친정팀상대로50득 한번 하자
매버릭스와 킹스맨 영혼의 맞대결
베트랑스 미친놈아 저것도 처넣냐
칼라일이 버린 페럴 반스 죽어라 뛰댕기네 ㅋㅋ
개장수 오늘 못해보이는 이유
머야 지고있는데 돈치치 왜읍냐
23분뛰고 24득 7리바 5어시 야투60% 3점50% 찍어도 실수몇번하면
오늘 킹스가 잡나요ㅋㅋㅋ
베르탕스 거의 탐슨급인데?? 슛감 이정도엿어?
호랑이녀.jpg
댈러스도 제자리 가야지
바레아 들어 왔누
짐인남 갓르징기스냐?
토론토 필리 밴블릿 어디감?? 왜 안나오냐
찌찌나가니까 댈레기네 그냥
베르탕스 3점 이정도로 폭발한 이유가 뭐임??
엠비드 오늘 뛰냐???ptsd 없음???
염전스쿨 졸업생 벨탕이 폽이 억제기 였네 ㅋㅋ
포르징기스 11분 2득 ㅋㅋ 먹튀 ㅅㅅ
킹스 돈갈통 거른거 쪽팔려서 댈러스 만나면 죽어라 하는듯
지금 하는 4경기중에 제일 박빙인게 시카고 마이애미인게 실화냐
근데 필라델피아는 인기 진짜 많은가부다
궁금한게있는데 애틀은 첨부터 영 원하거야??
시몬스 덩크.gif
루윌 오늘 오픈 레이업 2개째 미스
엠비드오늘 좋아~ 이타적이야
오늘 신몬스임 좆몬스임?
근데 댈러스 홈콜이 좀 너무 대놓고 쳐부네 ㅋㅋ
바레아성님이 있다
릭 칼라일 이제 코트니 리도 활용하네 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 미네가 이길확률 몇프로?
쿰보 경기볼때마다 리바 잘따서 세컨찬스 득점 잘하더라
수비 4명이니까 트레블링해주는 여유 뭔데
힐드 홈즈 두놈다 담굴뻔;; 댈레기 쓰레기들아
오늘 현재 까지 댈러스 범인
칼라일새끼 돈치치투입 존나안하네
칼라일이 요기 있을때 인종차별 했냐? ㅋㅋ
코르크마즈 무득은 맘에 안드네
론조볼 스카우팅리포트 보고싶다
클퍼가 계속 벤치에서 개털린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 동솔이 0점이네
근본없는 팀은 점수차 금방 뒤집힘
댈러스 원투펀치 드디어 투입 ㅋㅋ
댈러스 저게 팀이냐 ㅋㅋㅋㅋ
포징이 팔쓴다 불어라ㅡㅡ
마힌미 부상복귀하고 좀 잘하누
징기스!!!!!!!
좆비드 저 블랙홀새끼 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비드 : 시발련아.gif
10점차!!! 하더웨이!!!
포징 저새끼 팔꿈치를 저렇게 쓰는데 한번을 안부네 ㅋㅋ
돈치치 킥아웃 패스 진짜 잘하네
역시 댈러스는 아직 바레아가 필요하다
좆비드 진짜 농구력 개병신이누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토론토 수비 어떻길래 타이불같은 좆병신이 커리어하이 찍고있냐?
포징은 뭘보고 맥스준거야?
비욤보 마힌미면 우승권 빅맨 조합
이 라인업이 5년연속 파이널 우승 가능하냐
돈치치 고추한번 보고싶다.
황몬스 오늘 3점 하나만 넣으면 ㄹㅇ 완벽한데
토론토 오늘 수비왜저리털리는거냐 밴블릿없어서그러는겨?
짐인남 신치치냐?
바레아 오펜립ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆비드 저새끼 그냥 타운스랑 트레이드 해
힐드 미쳤누
엠비드 오늘 맘에드는디 왜캐 욕함
버디힐드 잘하네
그래 목이라도 꺾자
요즘 아무리 봐도 댈무국이 들어서는거 같은데
밀리니까 댈러스 홈콜 발동중 ㅋㅋ
토론토 고우리 복귀하고 경기력 좆망인거 딱 보이는데 감독은 안보이나??
아프리카출신 흑인년들은 키우면안된다
농구기사 왜 이렇게 크블것만 있냐
고우리=어빙
매니아는 진짜 못버티겠다
클퍼 오늘 스탯보면 루윌해럴 한계 확실함..
앤드원 줘야지 연결동작이구만ㅡㅡ
20점차ㅅㅅ
네이버스포츠 nba랑 국농 분리좀해줫으면
시발 하더웨이 몰아줘 미친놈들아
댈러스 전형적인 의적팀이네
그래도 식서스가 랩터스 잡아내는거보니
매냐가서 뉴스 다 보고 나오는데
돈치치 오늘 많이 막히네
킹스 진짜 오늘 이기겠네ㅋㅋㅋ
필라 앤드원은 오지게 주네 ㅇㅇ
슈퍼맥스 포징 15분 4득 vs 가성비 비엘리차17분 16득
킹스 스몰라인업인데 포르징은 도대체 뭐해
포르징기스저개새기죽여버리고싶네
킹스는 4쿼터 봐야지
코크마즈 오늘 전범급인데 존나 밀어주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 잇으면 러브 트레이드되겟다 관심팀 많네
오늘 해리스뭐녀?
머야 댈러스 왜 20점차로 발리고있는건대 ㅡㅡ
포징은 안되겠다
킹스 전반 20점 리드 이유
토토충들 댈러스 죽일려고하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈치치 기복 ㅆㅅㅌㅊ
사실 그동안 댈러스 잘나간거 뽀록성이지
오늘 돈치치가 생각보다 별로인게 크다
해럴 덩컨쇼 하다가 턴오버ㅋㅋㅋ
호포드 수비.gif
폴잦 5반칙...
3옵션 팀하쥬 17득 FG 75% 3점 5방 인데 왜 발려?
워싱턴 잘 따라가더니 안되네
팻트)새크는 산왕한테 1분50초만에 9점차를 뒤집혓다
좆빙새키 영향력 대박이네
시아캄 카와이 등등 공통점
클퍼 또 삽질하네 ㅋㅋㅋㅋ
해럴 골밑 장악력 넘 없음...개좆같네 ㅆㅂ
마앰 사람죽엿네
레너드 트레블링 상습범이냐?
빌치무라 연속득점
라우리 저새낀 플레이 하나하나가 다 플랍이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하치무라 주전임?
과연 마앰 씨불스 100점을 넘길팀은
다시보는 저번경기 라우리 레전드.gif
커리하나 없다고 nba 벌써 침체기 온다는 기사 현지에서 쏟아지내
그와중에 마앰은 홈에서 불스랑 비비는 중이네ㅋㅋ
밀웍 낼 올랜도 2쿼터에 가비지 내겠지?
어빙은 매냐에서도 인정 못받네
댈러스 전반 박스스코어.jpg 누가 범인?
댈러스는 빨리 타운스 트레이드 영입해야할듯
킹스 베글리 팍스 언제 오는데?
돈스찌 안나왔냐 점수왜저래
좆비드 저 좃같은 십쌔기 안빼냐 진짜
명박드 머리안에 뇌없는듯 ㅋㅋㅋ
와 좆비드 ㅋㅋㅋㅋ
엠비드 진짜 존나 꼴사납네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆비드 진짜. 볼킵 안되니 걍 주지마
오날 혐비드 뭔짓을 했길래 이렇게 욕을 처먹냐?
엠비드 턴오버후 아누노비 덩크.gif
빡대가리네 ㅋㅋㅋㅋ
팀하주 뜨겁다
이시스미스 테크받고 분위기넘어간듯
슛없는 시몬스>>>>>>>좆비드
건장적 무장 폭격중 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
엠비드 잘뻇다 브렛브라운 드디어 일하네 시발
하치무라 야투씹창났는데 17득이네
와 빌 봐라
브래들리 빌 잘하는놈 맞냐?
아니 엠비드는 작년만해도
빌 득점.gif
웨이드 샼은 클블뛸때 빅논란없었냐?
아데바요 정도면 ㅅㅌㅊ빅맨이냐?
플랍 스펠링이 뭐냐 영잘알 없냐
필라 토론토 터는데 어케 된거냐?
새크야투미텻노 :::
와 꼴싱턴 뭐해 ㅋㅋㅋ
하더웨이 미쳣누;;
킹스색들 3점 다 드가누
아 킹스 야투율 심하자나
엠비드 현재까지 스탯.jpg
좆비드 전성기 조낸 짧을 것같은데...
병신턴 샼틴하나 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ
와 헤럴 덩크는 핵간지다
팀하쥬 26득 3점 8방 뭐냐고 ㅋㅋㅋ
헤럴 미쳤노
하더웨이 도랐누 ㅋㅋ
클퍼 보약 섭취 완료
쫓아가자
개장수 안까이는거 보니 잘하는 중이냐?
경기켯는데 개떡발리고잇네 ㅋㅋㅋ
아니 힐드 아 새크 오늘 무슨날이야
씹카고 타임 장전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해럴 208이었으면
해럴 미쳤나 ㅋㅋㅋ
타이불 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐해
엠비드는 필라팬들 외엔 잘하는 날 주목 못받고 못하는날만 욕쳐먹네
개그하네 좆비드 !ㅋㅋ
징기스!!!!!! 가자!!
포틀은왜갑자기 잘해진거임? 누구돌아옴?
개장수 해럴 4쿼터 터트리네요
해럴 블락.gif
근데 하치무라 출전시간 이정도로 계속받으면 신인왕
팀하주로 사기치네
짐인남 신와이냐?
내일 인디원정인데 개장수 왜 나온거냐??????
닉 널스 감독 코치챌린지 실패.gif
워싱턴 지지 친듯
개장수 오늘 잘하네
아니 뭐 던지면 다들가네 ㅋㅋ
트루에이스 베르탕스 때문에 잠깐 쫄렸자너
탐슨도 점프샷으로쏨???
릅퀴들은 언제까지 카와이 버스타령할예정임?
이거 지면 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필라 설마 이걸 지겠냐 설마
좆라빈 저새끼 탱킹 심한데
ㄹㅇ 짐인남 댈러스 머냐
필라토론토경기나 볼까 ㅋㅋ
킹스 오늘 슛감 미쳤내ㅋㅋ
포징아 정신차려라 ㄹㅇ
할만하네
30분뒤 11시 뜨거운 매치업이 시작됩니다
댈러스 홈콜 발동중 씨발 ㅋㅋ
오늘 위긴스 나오냐??
한국에 살면 똥부팀 빨기 힘들어
지금 킹몬스>즙비드임??
홈 12연승 ㄱㅇㄷ
아니 빨리 타운스 트레이드하라고 ㅅㅂ
롼조볼 애비는 이제 입 안터냐?
하치무라가 오펜리바를 참 잘잡는거같다
잭라빈 트롤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댈러스는 빅맨 로테이션 수비가 진짜 병신수준
무슨 댈러스랑 새크경기를 보여주냐;;
캬 황틀러 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸빼줫네
마이애미의 영웅 타일러 히로가 간다.gif
10점차 까지만 줄여봐봐
윌튼 이새끼 미친짓 쳐하네 ㅋㅋㅋ
히어로 강림 ㄷㄷㄷㄷ
느바가 정규코트보다 더 큼?
돈치치가 수비못하긴하네
ㅋㅋ 마앰연장냄새
좆틀러도 트롤질ㅋㅂㄱㅋㅋㅂㄱ
세스커리 졸라 못하네
근데 포징은 돈값하냐?
세스커리 똥커리 빙의 플레이중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느바에 똥커리 형제 퇴출했으면
버틀러 잘한다며 개넘드라 씹트롤이구만
커리 진짜
다음은 덴버네
베일리차 오늘 25득인데 야투 11/12 무엇?
똥카레 동생 개좆같이 못하네
댈러스 새크한테 가비지 당하는 중이네 ㅎㄷㄷ
히틀러 파울안함 못막았냐?
nba가 자유튜 성공률이 높은이유
버틀러도 부상겹치고 나이좀 먹으면서
버틀러 자투 21개 뭐냐?? 하든이냐
느바도 친정사랑같은거 있는건가
똥치치 아리자한테 참교육 중이네 ㅋㅋ
택도없는데서던지노
좃치치 경기 첨 보는데
돈치치가 겨우 2년차에 조던 기록 뛰어넘었냐?
팀하쥬 29분 29득 3점 9방 미친 씨발 ㅋㅋ
신인 하나 띄우려고 벼래별 잡기록을 다 찾고있네 ㅋㅋㅋ
팀하쥬 진짜 양심없네 오늘
위긴스 부상이냐고 씨발년들아
구제가 시급한사람들 ㄱㄱㄱㄱ
수비는 BQ랑 상관없는건가
맨날 점퍼 3점 자유투만 조지는 게이농구팀 말고 상남자 농구팀 없음?
돈스찌맘들 역겹네
난 꼰틀러같은 스타일 좋아하긴 함
똥카레 수비 개구멍+ 공격 포제션 낭비중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥카레동생 수비도안되고 고격도안되는데 왜쓰노
돈치치맘 또 20 5 5로 지랄중이냐?
세스커리 제발 좀 쓰지마
돈치치가 불쌍하다
댈러스 질때 안됬냐
솔까 돈치치는 이게 한계임
클퍼는 오늘 다같이 잘하는 날이었네?
히어로갑 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
바레아 동커리
늡갤 선전 포고
근데 한 2년차 3년차에도 도저히못뛰겟다며 징징대는거 가능하냐?
미네소타 요즘 어떰
히틀러저새끼 왜 수비안하지ㅋㅋ
벤치에서 못따라가면 겜 끝인듯
동찌찌 수비 못하는거 이제알았네
커리 계속 쳐쓰는거보니
영웅신 미쳤네 ㅋㅋ
아직 할만하다
느바 신인 노예계약이 5년이냐?
황소이겨라 씨발ㅋㅋ 버틀러 빡치게 해야지
짐인남 돈갈통이냐 치치신이냐
폴 죠지 27득점 하이라이트 몇개.gif
근데 느바는 8초룰 자비로운편임?
버틀러 클러치좋지않냐?
마앰 시카고는 왜 지들만의 파이널 하고있는거냐
킹스 개놈들 3점 다들어가누
에어볼ㅋ
163cm 덩크
히로 미쳤네 오늘 ㅋㅋ
시카고는 우리골스한테2번다 쳐발리더니 마앰과 전쟁중이네
심판 씨발 아까부터 아웃오브바운드 좆같이보네
저런 비엘리챠 중용했다고 예거 자른 킹스 프런트 수준
동커리 쓰는 이유는
???, ??? : 그래, 그 새끼랑 다시 한팀이 되신 소감은요?
히틀러 병신아 히로한테 공 넘겨라
늡갤 공지)).... 타운스 팬들이 급증할 예정입니다 ㅇㅇ
챌린지 성공하면 심판 귓방맹이 한대 때려도 되는거 아니냐?
손가락 쳐맞았잖아 멀 쳐보고있어
타일러 히로 쓰리.gif
와 히로 4쿼막판부터 3점ㅈ리넼ㅋㅋㅋㅋ
히로 또 쓰리 시발 ㅋㅋㅋㅋ
마앰 에이스 히로갑 ㅋㅋㅋㅋ
히틀러ㅋㅋㅋ 걍 히로한테 셔틀하라고
히로 미친놈이네
진짜 좆틀러 똥싸는거 히로가 다 치우네 ㄷㄷ
박스아웃좀 해 광우 병신들아
히로싱 십간지누
챌린지 성공하면 작탐 다시 주는거 아니엇냐?
드와이트 하워드 잘하는 놈이냐?
잭라빈 진짜 농구 극혐수준으로 하네
히로신 4쿼터 클러치부터 연장까지 3점 영양가미침.txt
와 씹틀러 진짜 조오오오온나 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히로 저놈 00년생 신인이였노?
레이커스 ASS 의 신 생일축하현장
바레아성님 살아계신다
버틀러도 야투 앵간히 인들어가네
버틀러 사람새기냐
히로 아니었으면 버틀러 존나 까였을 경기네......
버역귀 벽돌 죽인다...십
도리안!!!!!!!!!! 엄청난 허슬플레이
매니아 못견디겠다 하는 놈들 특징
아오 저런걸 넣어줘야지
미네소타에 전재산 박았다
할드 개씨빨년아
버틀러 : 잘봐라 진정한 에이스는 히로가 아니라 나임을!.gif
시카고의 강철심장 마카넨이 간다.gif
새크 슬슬 운지중 ㅋㅋㅋ
2점 주고 3점 박자
커즌스 세크라멘토 시절에 잘했음??
6분이면 충분히 할만하다
jj 왤케 잘해
똥치치는 딱히 경력쌓인다고 수비늘거같진않음
꼰틀러 자유투로만 17점뭐냐 ㅋㅋㅋ
베이즈모어가 멜신임??
새크힘내라 좀
바레아 성님이 팀 잡아준다
똥카레 동생만 안썻어도 한자리수로 좁혔다
가솔 오늘 30분 무득 실환8??
나는 왤캐 저 —가 간다 시리즈가 웃기지 ㅋㅋㅋ
지금 경기장 분위기가 아까 도라안 허슬 이후로 싹 넘어왔다
포르징기스 그냥 몸이나 키워라
날이 풀렸다...
돈치치는 똥차라서 지금이 최대 실링임
바레아 돈치치 코트 위에 같이 서면 한명은 죽는다
돈치치 이거 역전하면 잘하는거 아님?
짐인남 버조향이냐?
반즈신 여전히 댈러스를 사랑하시는군뇨
루카는 왜 새크를 사랑해 ㅅㅂ
9점차 ㅋ
갓 리 안
이게 왜 오펜이냐 한참전에 섰구만
한자리 점수차이
작탐 하고 3연속 턴오버 킹스 미친놈들 ㅋㅋㅋ
돈치치 쓰리.gif
와돈치치
6점차 ㅋㅋ
루카 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
위긴스 어디 다침?
루카매직!!!!!!!!!!!!
새크 일부러 지는거 맞지 ???
화싼이랑 레너드랑 왜 바꾸냐 했던 놈들 ㅉㅉ
반즈신 잊지 않겠읍니다
릅신 스카우팅 리포트에 MJ 더하기 MJ 라며?
클리어패스네
룩월튼 병신새끼는 작탐 저축하냐??
콜 애미 없네
킹스간 흑두루미 없제? ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌튼 저새낀 진짜 병신이 확실하다 턴오버 몇개고 4쿼
제발 루즈볼
느바는 속공파울은 짜게주는듯
커먼 파울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바레아 왜캐 깝치노 볼셔틀이나 할것이지
내가 바레아 빼라했잖아
오펜스 ㅅㅅ
클리어패스 파울은 왜 있는규칙이냐
반스 턴오버 몇개를 하는데 윌튼 병신아 ㅋㅋㅋㅋ
왜 바레아가 빡즈를 막냐
라우리 이전에 바레아가 있었다ㅋㅋㅋㅋ
근데 댈러스 홈콜 진짜 좀 있음
아 씨발 개쫄리노
좆디힐드 새가슴이냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
4점차 입갤
좆디힐즈 썩은 스텝백
바로 턴오버였누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 도리안 에너지가 장난아니다
새크 친구들 웨케 공격할때 자신감이 없냐 안타깝노 ㅋㅋㅋ
댈무국 오지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댈판 씹오지네 ㅋㅋㅋ
저새끼 왜 좆같은 스탭백 고집하냐 효율씹창인데 하이라이트에 목매냐?
반스 이 똥같은 놈에게 계속 일대일 왜시킴??
댈무국 씨발 존나 역겹네 ㅋㅋㅋ
똥치치 3점 너무 난산데
아 댈무국 역하네
댈러스 볼.gif
댈무국 한 7연콜 몰아주네 ㅋㅋ
새크 ㄹㅇ 어메이징하다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
똥반스 미친년 친정팀이라고 존나대주네 ㅋㅋㅋㅋ
돈치치 하든병걸림?
팔 잡았네
새크 병신들 ㅋㅋㅋㅋ
게임 이기고있을때는 뭐 슛이 안들어가는 병있냐?
반스 4쿼 자멸쇼 미친 저게 사람 새끼냐 ㅋㅋ
라인업이 어케짰길래 바레아가 반즈를 막냐 ㅋㅋㅋㅋ
폴멜 시작했나
토론토 왜 요즘 맛감?
바레암 미스매치를 못잡아먹는반즈
반즈 저새끼 릅부랄 첩자새끼 ㅋㅋ 15-16 똥쟁이 씨벌놈 ㅋ
카레 무너져서 돈찌찌좀 띄워주나 보네 ㅋㅋ
댈러스 홈콜 토나온다
바레아랑 미스매치난 반즈에게 공 몰아주다 게임 내주겠네
와 씨발 이건 휴지 풍전 7차전 이후로 최악의 홈콜인데? ㅋㅋ
새크 경기조작수준이 아니냐
반즈 친정사랑 미쳐
심술 잔뜩난 토토충들 다 뒤지게해주세요
돈스찌 존나 쓰찌네.
오늘 그래도 씹틀러 쉴드 치자면
똥카레동생이랑 잭슨새끼가 2쿼에 개똥싼게 크다.
반즈는 그게 압박감에 대처하는 능력이 없어
포르징기스 득점.gif
댈러스 수비하나하자 ㅋㅋ
징기스 지렴ㅅ다
아니 포징 잘하는고만
와 킹스 이걸 쳐지네 진짜 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ
포놉향ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌튼 또라이는 4쿼 반스go 몇개를 쳐하는거냐 ㅋㅋ
댈러스가 질 수 밖에 없는 이유.fact
새크 감독 돌대가리같음
그리 징놉향이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포징 저런 무브할 줄 아는데 애가 부상 때문인지 평소에 사림
포징>>>>스찌츠키
토비아스해리스 이사진 뭔데 ㅋㅋ
편파판정이 꼭 나쁜 것인지 생각해봐야함
반즈의 보은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세크라멘토의 힘줄 빡즈가 간다.gif
반스 이새끼 진짜 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋ
반즈 친정사랑.gif
반즈 고를 왜하는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새크감독 미친거냐??? 반즈 몰빵 전략 개병신같아ㅋㅋ
뭐야 댈러스가 이김??
돈치치 또 마지막에 스텝백할듯
잘봐라 댈러스 3점 팅기고 진다 돈치치
반즈성님!!!!!!!!!
반즈가 얼마나 개ㅄ 인지 보여주는 경기네 ㅋㅋㅋㅋ
10초 남기고 2점차 댈러스 공격 ㅋㅋ
반즈 친정사랑 굉장하네ㅋㅋ
반즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 근래본 제일븅신같은 원샷공격이었다 룩월튼미친새끼
윌튼 이거 일부러 저러냐 반스 몇개를 날렸는데 ㅋㅋ
월튼 시발롬아 반즈에 꿀이라도 발라놨냐
빤쓰다 빤쓰
똥빤쓰새끼 ㅋㅋ
새크 이거 날리나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥반스 ㄹㅇ 미쳣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반즈 심각하네 ㅋㅋㅋ
반즈다 반즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈치티 스텝백 3333333333333
좆반즈가 16년 이후
반즈 공격은 왜하는거야
반즈 댈러스 오버페이좀 해줬다고 추가근무 해주는거냐ㅋㅋㅋ
저런 병신같은 감독새끼를 보내버린 릅GM이 새삼 대단하네요
윌튼 개병신 릅신이 괜히 짜른게 아니네 진짜 또라이다 ㅋㅋ
반즈 믿고있었다구
24점차에서 게임지는 개병신팀이 있네
댈러스의 차가운 심장 돈치치가 간다.gif
돈스찌 ㅋㅋㅋㅋ
좃치치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆찌찌 ㅋㅋㅋ
루카 병신 저럴 줄 알았죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈치치가 간다.gif
포르징기스가 몸만 튼튼했어도 뭔가 이뤘을텐데
돈스찌 3점 팅 엔딩일듯
똥찍찍ㅋㅋㅋㅋㅋ
좃ㅈ치칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈스찌 vs 똥반스
아 씨발...
스찌찌 ㅋㅋㅋ
16-0런 하면 뭐하놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥치치가 말아먹는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댈러스야 내려가라
삐빅 스찌찌 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈치치 역전 3점 쩔었다 ㅋㅋㅋㅋ
돈갈통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파울아님?
똥찌찌vs똥빤스ㄷㄷㄷ
황욕 전용 좆집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔쳤네 ㅋㅋ
돈갈통 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
파울이긴 한데 존나 살짝 닿아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클러치에서 저런 이지슛을 못쳐넣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ루카새끼
돈치치 실링은 oj메요
저걸로는 못불지 홈콜 불러준게 얼마나 많았는데
돈치치 : 심판 이건좀~.gif
파울이긴 한데 클러치에 저정도 접촉은 안불지않냐?
저게 파울 이면 반즈 이새끼도 자투 몇개는 던졌지 ㅋㅋ
킹스가 이기긴 했는데 반즈 이놈 ㅡㅡ
클러치 상황인데
파울이네 릅무국 씨벌련들
돈스찌 병신련 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔꿈치 살포시 문댄것도 파울주냐 ㅋㅋㅋㅋ
돈치치치 0.4초 남겨두고 기적의 스텝뱍
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㅋ 중계진도 도서관행 수비
컨택있었네
응 자유투 필요없어ㅋㅋ
댈러스패배 ㅅㅅㅅ
돈스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스찌엔딩 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반즈는 왜저렇게 못하는거냐?
돈치치 : 님들이 이겼어요.gif
새크 해피엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥찍찍 ㅋㅋㅋㅋ
얘들아 이거 하나만 막고 마지막 공격 가자.gif
존나 징징대노 씹년이 ㅋㅋ
댈러스 마지막 수비수준봐라 ㅋㅋ
팀하주 줬으면 경기 이겼다 ㅋㅋ
반스 저새끼 파이널 에서도 개염병 쳐해서 갈통이 1우승 더시킴
ㅋㅋ 아깝네
스찌 시발
누가 돈갈통이라고 하냐
반즈는 은퇴해야되는거아니냐?
돈스찌가 돈스찌 했네ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀하주가 저렇게 해주는 경기를 지네
코리조셉도 못이기냐 돈치치
돈치치 파울 안준다고 지랄하면 노양심아니냐
새크병신련들은 반즈한테 왜 퍼줌
시발 새크 뉴욕 좆집이내
맞네ㅋㅋㅋ반스씹년때문에 릅갈우승했었지
새크 에이스가 반즈네
마지막 돈갈통 파울 이면 그전에 반즈도 죄다 파울 인데?
돈쓰찌 새끼 좆같은 스텝백 할때부터 알아봤다
멜신 차갑다 오늘
돈치마요 ㅋㅋㅋ
어제는 뉴욕 오늘은 시카고 올인했는데
속보 로또 1등 실화냐ㄷㄷㄷ.jpg
해리슨 반즈가 새가슴인 이유
3점 스텝백 난사+마지막 자삥실패 노골
아담스vs카펠라는 누가더 잘하냐??
오늘 댈러스 경기 무조건 재경기각이다
어떻게 반즈를 1옵으로 쓸 생각을 하냐
막판 파울은 안줄만했지
돈치치한테 파울 존나안불어주네
릴여경도 농구 진짜 어째 더 못해진거같네
근데 새크 아무래도 올해는 힘들겠다
방금 이종범한테 패스한 새끼 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈스찌보면 혐털이 얼마나대단한지 느껴지냐?
힐드나 보그다노비치밀어주지 반스왜밀어줌?
돈찌찌 = 화든
돈치치는 신체능력 한계때문에 우승못함
챌린지 있었다면 이지랄하는분들 뭐임?
20살에 조던넘은 돈찌찌
???: 앞으로 나한테 racist라 하지마
돈치치 꼬우면 검은색으로 바디페인팅하고 경기 뛰어라
??? : 도대체 얼마나 해줘야되는거냐
윌튼 이새낀 진짜 병신이 확실한게
이와중에 론도 세금내러 갔네
똥치치 그래도 오늘 27득했네
테이텀이 빡즈 넘었냐?
돈치치 그냥 병신새끼던데 거품대박이네 ㅋ
새크4쿼터 12분에 18점뭐냐?
돈스찌가 역대급 기록 세워도 감흥없는 이유
돈치치 국적 이라도 미국 국적 따라 이거야
그래도 돈갈통은 탄은 안돌렸다
댈무국 쩔었는데 심판탓 추하네 ㅋㅋ
괜히 뉴욕한테2번 털린게 아니지
버디힐드 오늘 긁히는 날 3점 83프로ㅋㅋㅋ
힐드 비엘리차 볼핸들링이 구린데 무슨 클러치때 아이솔을 맡기냐
멜포이 ㄷㄷㄷㄷ
멜신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
???: 반즈 욕하지마세요
멜신ㄷㄷㄷ
멜로 원래 떡불낙 존나 당했냐?
ㅇㅅㅍㅅ
폴신과 멜신 대결중이었냐ㄷㄷ
오늘 돈신이 토쟁이들 한강 거하게 보냈다
폴신vs멜신 진짜들의 대결...
ㄹㅇ 얼마나 더해줘야 이김?
1130. 재능vs재능
릴여경 허리비틀면서 던지는거봐 병신새끼 ㅋㅋㅋ
좆여경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀하주 공좀 더 줘보지
오늘 위긴스 나오네
팀하쥬고 왔으면 졌을듯
돈갈통 하고 릅신 하고 차이가 딱 저거야
돈치치가 마이클조던 넘어섰네 ㄷㄷㄷ
좆틀랜드 진짜 좆나 노잼이네
팀버울브스와 레이커스의 관전 포인트
카레가 맥스 이상 받는놈중에서 이길수 있는 선수 누구있음??
릅신 입갤하신다 다들 자세 잡아라
해럴 4쿼터 막판 올라주원 빙의 gif
와 포틀 포워드진 진짜 좆쓰레기다
지금 3점시대 맞냐?
어제오늘 병신새끼들 농구하는거보느라 고생많았고
댈러스 콜탓은 왜 하는거야?
찌찌 그렇게 파울콜못받냐?
아까까지 보이던 진주 념글 왜 사라짐?
방금 골대 모서리 맞춘새끼??느바 선수 맞냐??
애미디진 포틀랜드 4분 무득점 진행중
돈치치 커리 자강두천해서 진경기
오클포틀 병림픽하누 ㅋㅋㅋ
포틀 오클 국농수준경기하노
오클 포틀 자강두천
동부는 플옵거의 결정 된듯
애미뒤진 딘위디새끼
바레아가 잴 무서워
돈스찌 특징 똥탄력으로 돌파해서 찍혀놓고 콜탓
난 인벤너무 입더러워서 갤온건데ㅋㅋ
좆여경 현재 무득점에 턴오버 난발
포틀랜드 만기 화싸로 러브 데려와라
동농커리면 이정도는 해야지
릴 지 영
버틀러 이새끼는 야투율은 버럭신급인데 욕안먹냐 왜
오늘 운스찌랑 위긴스가 일낸다
킹스 시발 어디까지올라가냐 멤피스 골스 뉴올 킹스 4형제 아니노
릴라드 앤드원.gif
릅신 세러모니가 새삼 씹새끼인 이윸ㅋㅋㅋㅋㅋ
오클vs포틀 패럴림픽 너무 심하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새끼버럭 저새끼 오늘 좆나게 못하네 ㅋㅋ
???: 딘위디는 동료애도 없는놈이다
유일한 킹매기라이벌 KAT
돈찌찌면 거의 역대급 슈퍼스타콜받는 2년차아님??
위긴스 ㄹㅇ 개구장이처럼 생김 ㅋㅋ
멜신 이제 폭탄 던지는 위치까지 올라왔구나
딘위디 어쩌려고 저런거냐
1쿼터 마무리는 멜신이 간다.gif
원정승률 63.6퍼의 미네소타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위긴스-kat가 릅-갈매기 마이너 버전 아니냐??
딘위디는 브루클린의 듀빙체제가 불만이라고 함
씨발 랄에 1픽이 3명
딘위디가 좆빙 좆란트 개무시하는 이유
버틀러는 버럭신마냥 정신병자처럼 쏴대진 않음
옛날 느바는 서포터들끼리 패싸움하고 그런거없냐?
이쯤되면 밀워키 73승 가능할거같음?
멜신 딱2주 뛰고 이제 마지막 버저 까지 던지네 ㅋㅋ
솔까 릅신이 돈치치 상황이었음 여유롭게 앤드원 얻는다
오늘 랄 지면 3일뒤에 와야겠다
뜨겁게 실패하는 멜신.gif
갈매기 뉴올때 플옵간적 한번도없음?
새크 수비가 작년보다 좋아졌나보네
랄 경기 없을때는 매냐나 갤이나 화제두 적구 존나 썰렁하네
멜신 3연속 야투 팅 ;;
브루클린은 아이솔 볼호그랑 다리병신 왜 데려온거지
근데 나만 릅갈통랜드 유니폼 그립냐
말만 된다했지 직접보여준건 몇개월만인데
씹폴새끼 운좋네?
명박드 오늘도 맠가에게 발렸노
킹니그린 덩크ㄷㄷㄷ
좆담스 진짜 사람 새끼냐 와 ㅋㅋㅋ
폴신 오늘 잘하네
위닝스 달라졌노 ㄷㄷㄷ
신긴스ㅋㅋㅋ
신긴스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위긴스 스텝업중ㄷㄷ
폴신 벌써 13득 오늘 뜨겁다 ㄷㄷ
폴신 경기를 찢어버리노 ㄷㄷㄷ
돈갈통이 경기를 이기지 못하는 근본적인 이유
폴신이 진짜 떠먹여 주는데 좆담스 저 버러지 ㅋㅋ
폴신 멜신 1:1.gif
폴신vs멜신 볼까 릅신vs타운스 볼까 시간대가 왜 겹치냐
폴신 오늘 걍 다찢어버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싼다
폴신 존나잘해 씨ㅡ팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 벌써 7득점째노 ㅋㅋㅋ
와 폴신 vs 멜신 매치업 지렸다 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
폴신 잘한다
Kcp개 씹 ㅋㅋㅋ
릅신 작년이랑 완전 딴사람 됐네
좆시피 씨발년 아
nba 재능 분류표
와씨발ㅈㄴ정신없누
릴여경 오늘도 좆나 영향력없는거보소
타운스뒤에 순간 버틀러인줄알았다
템포봐5분30득
오늘 멜신 뜨겁네 ㅋㅋㅋ
릅신 패스는 진짜 오진다
갈매기 존나 잘한다 진짜
좆운스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 오늘 신바람 패스ㄷㄷ
와 릅신 미쳣노 ㅋㅋ
갈매기 덩크.gif
시발 미네 수비 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 속공 스피드 지린다ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 미친놈 풋볼하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 패스 뭔데 시발 ㅋㅋㅋ 갈매기 잘 받아먹노
갈통이 새끼 중앙선을 안넘네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 릅신은 진짜다 ㅅㅂ
트랜지션 미쳣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 어시 몇개냐?
뭔 공격이 3초 안에 다 끝나 ㅁㅊ
찌찌맘들 요새 왜이렇게 나대냐
릅신 오늘 쿼터백이냐 ㅋㅋㅋ
갓매기 40득 페이스노 ㅋㅋㅋ 개운스 개발리네
릅갈통 미식축구하냐
경기 시발 ㅈㄴ재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론 미쳤냐? 혼자 쿼터백놀이하네 ㅇㅅㄹㅅ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 패스던지면 2점이넼ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ빅맨이 릅신리바잡으면 왜 벌써 저기있냐고ㅋㅋㅋㄱㄱ
릅신 진짜 쿼터백 전향하려고하나 왜 저래
랄 1등하면 갈매기도 씨엠 가능성 있냐?
역시 갈매기는 인사이드에서 놀아야한다
릅갈 미친 거 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋ
미네 골밑은 무슨 갈매기 놀이터냐
앰창 농구 날로처먹는거봐 씨발 ㅋㅋ
갈매기 5분 11득점ㅋㅋ
릅렌지션 릅터백 릅울렛패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신+갈매기조합 역대최강의 조합인듯;;
릅갈 개쩐다 ㅋㅋ
이런 갈매기가 시골에서 7년 썩은거 개아깝네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같은 상황이 몇번 나오는거야 ㅋㅋ 그걸 계속 당하는건 뭐고
현역최고의 포인트가드
릅신 미식축구했어도 중급이상은 했을듯
저 원정 1패도 스테이플스에서 올린거라 사실상 홈에서만 3패
갈매기 진짜 농구 재밌을듯 ㅋㅋ 걍 눈감고 뛰면 손에 공 줘어져있음
??? 릅신 오늘 왜케 안뛰나요?
씹 미식축구식 농구하고있노 ㅋㅋㅋㅋ
갈매기는 시엠 받을확률은 0이냐
경기시작 4분 30초만에 AD 스탯.jpg
갈매기 디포이 받은적 있음?
쿼터백이 공던저주는 놈인것같은데
랄 서부1위해도 녹용1위하면 시엠은 걍 쿰신이지
역시 릅신은 미식축구를 하셨어야 했다
멜신,릴여경 야투율 10% ㅋㅋㅋㅋㅋ
랄진짜 골밑 빡빡하네
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
갈통이 3점ㅅㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 ㄷㄷㄷ
릅신 쓰리.gif
근데 원래 릅 패스 좋았냐?
릅텝백ㅋㅋㅋㅋ
와좆매기봐라 쩌네
개새끼들 폴멜신 경가하는데 다 도망갓누
릅신 실패.gif
타운스찌 이새끼 오늘 거품 빠지냐?
좆매기 부드러운거 보소
씹던벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆프 티그 ㅋㅋㅋ 저새킨 무발전
릅신 오펜ㅋㅋ
릅펜스파울ㅋㅋ
릅펜스 파울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅 갈 통
위긴스 결장임?
오코기 수비 존나 잘하네 ㅋㅋㅋ
릅갈 2:2는 개병신이다ㅋㅋㅋ
아 오늘 보댕이 심판이네
퀸쿡 나옴 좆됨 ㅋㅋ
친정팀만나 뜨거우신 그분...
어유 씨발 여자심판개년아 미네소타가그래도 꼭불어라
릅신 오펜스파울콜후 항의.gif
와..살다살다 릅꿈치 잡아주는 참심판 첨보네
벨 에어 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋ
포틀 마스코트 호랑이임 뭐임??
릅갈통 은퇴하면 잼없어서 어쩌냐
조쿡 ㅋㅋㅋ
씹 쿡 ㅋㅋㅋ
론도 부상이라 다시 좆쿡 타임 길어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈 경기할맛 나겠노
나피어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 나피어라하지않았냐
릅신의 픽 네이피어 ㅎㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 차라리 내피어라고 하든가
랄 쩌리새끼들 외곽 노마크 내줘도 한개도 못넣노
릅신 1쿼만에 2파울ㅇㅇ 오늘 6반칙 퇴장각
좆쿡 좆시피 좆니구린 3점좀 넣어봐라
짐인남 릅신이냐?
조던벨??저새낀 가드상대로 포스트업도못치네
뜨거운게 좋은거냐 차가운게 좋으거냐??
오코기를 릅갈통한테 붙히면 릅갈통 암것도 못하겠다ㅋㅋ
릅까들의 희망 조국타임 ㅋㅋ
근데 릅신 작년에 똥부에 있었으면 파이널 또 갔었을까?
릴라드 저새끼도 자삥 심하네 ㅋㅋㅋ
진짜 릅랄에 탐슨 왔다면 ㄹㅇ 골스급 재앙이었겠네
포틀 오클에게 좆발리는거 보니 러브 틀드 가능성 🔼
이쯤되면 갈매기가 리그최고 공수겸장이네
좆던벨ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀸쿡 야투율은 죄다 가비지에서 회복되잖어
오늘 날씨 훈훈한데 이유가 다 잇었노
돈치치 차별당하나? 대놓고 계속치는데 불쌍네
듀미미는 팀 잘못고른거같은데
갈매기 사망 ㅋㅋ
아 좆세운 새키 설명충 심하네 좆던벨 애기를 몇분을해
댈러스는 클러치 오심으로 2승 날렷네
좆던벨 티그한테밀리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제프티그 부활했누?
탈모갑 ㄷㄷㄴㄴㄴ
골세운새끼가 조던벨 이야기 충분히 할만하지 왜그러냐
좆즈마는 패스질이 존나 쓰레기다 진짜
기계신 돌파도 잘함??
랄의 수호신 탈모갑 ㄷㄷㄷ
돈치치 경기당 자유투 9.5개씩 뜯는데 하루 안 불었다도 차별이다 그러냐
탈모갑 점점 발전하누 ㅋㅋㅋ 94년생이
짐인남 농구의신 Goat 릅신이냐?
야 탈모백인은 원래 어느정도 했냐?
BJ운스가 존나 웃기던데
탈모갑 던지면 다들어가네
폴신 방금 왜 빽친거임??
미네 랄 골밑터네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
레이커스 0번은 수비는 아예 안하는거임?
카루소 내년에 개떡상하는거아님?
론도 없으니 탈모갑이 풀어주노 되는팀의 전형
방금 타운스 패스오졋내ㄷㄷ
오피셜) 위긴스 자살
좆네소타 유니폼 왜저러노 ㅋㅋ
좆쿡 저새낀 완전 개구멍이네
론도 어디감?
KAT이 AD 썰어버리네 ㄷㄷㄷ
오피셜) 타운스 자살
릅신 코트넘어와서 응원하다
좆쿡 씨발 수비허벌창년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날아라 갈매기
킹매기ㄷㄷ
오우
멜신 지렷다 ㅋㅋㅋㅋ
타운스 병신임? 갈매기보다 못함?
하든 듀란트 이런 스코어러들도 연속 20득점 별로없음???
탈모좌 진짜 잘하네ㅋㅋㅋ
좆먀기 어케막노 ㅋㅋㅋ
카루소랑 퀸쿡이랑 너무 비교되네
킹매기 지리네 ㄷㄷㄷㄷ 씨엠 레이스 참가
갈매기 덩크+릅신 박수.gif
뭐 잉볼하?? 병신들 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 갈매기 타운스한테 참교육 받는 날이냐?
카루소 ㅅㅂ bq도 존나 높은거같다;;
멜신 박수치다 텍파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울팬들이 즈루 욕하던 이유를 알겠다
멜신 정식계약 맺자마자 좆지랄 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈통 이새끼가 웃긴게
확실히 랄망주로 갈매기 데려온거 ㄱㅇㄷ이지?
드레이드전 잉볼하 고평가한거 커퀴들 맞지?
갈매기 1쿼터는 ㄹㅇ 과학수준이네
라멜로 볼 부상
념글 컴페리즌글 보면 왜 어빙은 폴처럼 못컸을까
랄 오늘 가비지 쉽지 않겠다 좆쿡이랑 쿠즈마땜에
하워드 점프력. gif
짐인남 갓운스냐?
카루소 >>> 쿠즈마. 인정하나???
좆리 얼굴마담 이었노ㅋㅋㅋㅋ
공 카메라에 끼엿네 ㅋㅋㅋ
오늘 따뜻한 이유.jpg
쿠즈마로 슈뢰더 못데려오냐?
갈매기 버져비터좀 안던졌으면좋겠다..
짐인남 개장수였냐?
코빙턴 요즘은 4번인가
가비지로 개털어버릴거 홈콜로 분위기가져오네
버저비터는 쿠즈마한테 맡겨야지
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅쓰리 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
릅카레 ㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 다음 공격 뇌절 3점 확정
릅신 나죽어
릅gm이면 지금 골스도 우승도전팀으로 바꿀수 있냐?
릅신 멀리서 쓰리.gif
딥쓰리 맛들렸노
릅신 롱쓰리 재능충 씹 ㅋㅋㅋㅋ
뇌절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔까 갈매기보단 타운스 아니냐?
좆됐다 릅신 딥쓰리 꽂힌다 ㅋㅋㅋ
릅신 기세를 몰아 쓰리.gif
갈통이 오바육바좀
무식한 고릴라같은 새끼
좆즈마 수비 ㅋㅋㅋㅋ
잉쿠볼하가 릅갈통 왕따 시켰던건 역대급 병신짓이었냐?
방금 위긴스가 식스맨 자청했다고 들은거같은데?
릅땅킄ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
자식은 아빠 흉내내면서 크는 것
릅신 나 죽어 ㄷㄷㄷㄴㄷ
릅신 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
벤치 리액션 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
릅신 나 죽어
릅신 덩크.gif
와 릅신 스텝백으로 훼이크 주는거 첨 본다
필리는 저번시즌보다 약하지?
릅신뇌절
릅신 ㅅㅂ 3점 던질줄알았는데 ㅋㅋㅋ
릅신은 3점 체감은 40정도 될거같은데
와 씨발ㅋㅋㅋ
릅펜스ㅋㅋ
바로 뇌절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 3파울이노?
랄 팀버 경기중 갑자기 생리하는 커퀴
예능까지 완벽 ㅋㅋ
아니 점프력 뭔데 ㅋ
3파울 시발아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 1우승 1파엠으로는 부족하다
갈통이 약좀 그만빨라고해라 ㅅㅂ
벤치에서 퀸쿡왜이리 처나대냐
켐바랑 샬럿은 아름다운 이별이냐?
럴 지금멤버개구대긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈코충 카루소노리는거같다
저 대머리는 허슬이 씹사기네ㅋㅋ
근데 어떻게해야 항문파열 걸리노?
3점 라인밖에서 점프해서 레이업하면 2점이냐 3점이냐?
MVP 챈트 뭔데 ㅋㅋ
지금 입갤했다 갈매기 드러누웠냐?
탈모갑 나무위키 등재 가즈아 ㅋㅋㅋㅋ
하워드ㅋㅋ공만지고싶은데 안주네
랄 프론트가 탈모약 개발해놓고 탈모갑이랑 딜한듯
출혈ㄷㄷㄷ
탈모갑 피나노 ㅠㅠ
오늘 카노빌리 잘하냐
노익장 ㅜㅜ
미국도 해결못한 탈모 ㅠㅠ
론도 아빠양복 뭐냐ㅋㅋㅋ
머머리좌 레드삭스 투혼 ㅜㅜ
테이프뜯을때 다리털 다 뽑히겠노
탈모갑 그냥 머리 시원하게 밀어버리는게 나을거 같은데
50년전 사람 달에 보내놓고도 아직 탈모는 해결이...
머리뿐만아니라 피부도벗겨졌네
하워드 헤딩씨발ㅋㅋ
돈고충ㅋㅋㅋㅋㅋ
코빠들 60프로는 릅빠로 흡수됨
그연봉으로 우리나라와서 머리 심고가지 ㅠㅠ
탈모갑 드러누운다 허슬 대단하누
보성근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑녀 허벅지보소
흰색이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 탈모갑허슬 ㄷㄷㄷ
뒤에 시강 뭐냐 씨발ㅋㅋ
똥카레 레전드
흑누나 야벅지 ㅋㅋ
하워드 덩크 ㄹㅇ 호쾌하다
2부리그 출신이 원래 허슬러임
하워드 앨리웁 덩크.gif
랄3점 시발아 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
탈모조던 지난시즌 클퍼 상대로 씹하드캐리했을때
똥꼬충 병신아 ㅇㅇㅇㅇㅇ
돈고충 왤케 소리질러대냐 오호우~ 이러네
놔두면 에어 아니었나?
릅텐딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건좀...
흑누나 허벅지 짤좀요
개좆씨피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하워드 병신이냐? ㅋㅋ
좆즈마 진짜 씨발 ㅋㅋ
론도 없으니까 다 따라잡히네 개씨발
릅신 데려와
좆기 좆워드 환장의 골텐딩 듀오
3점차ㅋㅋㅋㅋㅋ
황빙턴
3점차ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈 빠지니까 공격 안되네
좆즈마는 리바도 안잡네
흑누나 허벅지.jpg
릅갈 없으니 뭐 돌아가질 않네 ㅋㅋ
울브스 포워드들이 몸이 더좋은거 같노
하워드 골텐딩 왜 한거냐?
좆트웰포프 그걸 왜빼냐
랄 쓰레기새끼들 3점 하나도 못넣네
좆즈마 저새낀 허수아비임?
좆즈마 좆시피 십새키들 오늘도 구멍질이네
갈매기 투입이네
정우성 친친친친 ㅋㅋㅋㅋ
존나 신나게 달렸는데 벤치새끼들 ㅋㅋㅋ
코빙턴 3&D냐?
릅갈 없으니 kcp가 공격전개하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저놈들은 왜 원정이 더 강하냐
좆시비 좆즈마 다니엘스 쩌리새키들 외곽안터지니 접전이네
야 갈매기 언제 드러눕냐?
속타 방구석 유선이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
론도가 진짜 크다
갈매기가 릅빨 vs 릅이 갈매기빨
역시 랄은 루윌같은 3옵션 핸들러가 필요하다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 흑누나 허벅지.jpg
골텐딩은 기준이 뭐임?
야동갑 언제오냐고
좆로이 좆니엘스 3점 원툴인데 왜 못넣냐
갈매기 연기 지리네
댈러스 일정 헬오브 헬이내;;
랄은 너무 중요선수 비중이 큰거같은데 부상당하면 그대로 망하는거아님?
갈매기 "하든식" 농구도 할줄아노
근데 필라 랄 파이널때
릅신 덩크. gif(Carl's Cam)
수바 존나 안하네 좆랄
코빙턴 머냐 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
가비지 조단 퀵쿡 나온거 보니 랄 포기네 ㅋㅋ
좆니구린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전ㅋㅋ
좆즈마 수비머하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미네소타 역전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹랄 진짜 지랄한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전ㅋㅋ
미네소타 ㅋㅋ
랄 쩌리새끼들 3점 미친다
타운스가개잘하네?
3점 차이 너무 난다
운스찌 요키치 놀이하네
대니 그린 머하나?
쿠즈마 ㅋㅋ 진짝
타운스 이쉑은 돈코충한테 자리싸움 발리누..
석점대결에서 지네 ㅄ들 노마크는 쳐넣어라 좆니그린아
릅갈통 나와라
좃랄 20승 어케했누
릅신 없으니까 바로 역전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
론도 없으니까 벤치타임 좆대네
릅신없으니 순식간에 역전
좆니구린 진짜 구리노 ㅋㅋ
좆쿡병신이 3점 오픈인데 안쏘네 시발
대니그린은 5M도 아까운데 15M ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미네소타 오픈 쓰리.gif
와 근데 느바 갈수록 3점많이나오네
랄 멸망 갈매기 언제 투입되냐? ㅋㅋ
갈통이 시즌아웃
개즈마 새키 나오기만하면 팀 경기력을 다운시키네 창남새키
개좆즈마 수비 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
릅신왜뺐냐 잘안해서 3개여도 안할거같은데
아까 관중 흑녀 리조 아니냐?
좆니그린은 진짜 퇴물다됫네;;
방금도 타운스 비하인드백 때문에
좆쿡-좆즈마 듀오 깔아놓으니 수비허벌창
슈터라는놈들이 릅신보다 3점을 못넣노
아니 재능소타를 너무 만만히 보는거 아니냐?
3점라인 뒤로 옮겨야할듯
좆시피 좆니그린 벽돌던지고 + 개즈마 허벌수비
좆쿡 친화력원툴 씨발련
릅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타운스 오늘 패스센스 미쳣내 ㅋㅋㅋ
미네소타도 한두시즌만 보강하면
??? 릅신, 왜 쿠즈마는 뉴올에 안보냈나요?
멜신은 점점 움직임이 게을러지네
위긴스보면 딱 서태웅같음
좆씨피 씨발놈이 미쳤나
똥꼬충 또 덮치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쿡 좆즈마 이 병신들은 수비안되면 득점이라도 해주던가
좆워드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤치 진짜 씹스럽네 ㅋㅋ
씹워드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클퍼한테 질만했네 좃쿡 리딩 ㅋ
카루소 대니그린말고는 쓰레기같노 벤치
돌격대장 KCP.gif
그리고 3파울인데 왜빼냐고 보겔 미네에걸었냐
멜신 야투 2-11
멜신 오픈도 못쳐넣는 크라스
좆보겔년 좆즈마 좆쿡 좆니엘스 수비고자 새키들 동시기용한게
릅신 왜케 오래쉬냐
2쿼터부터 봤는데 코빙턴 효율 ㅅㅌㅊ네
코빙턴은 진짜 볼때마다 잘하는듯 ㅇㅇ
좃로 존재감 오지네
짐인남 킹운스찌냐?
늡갤에서 별명 제일 많은애가 누구냐
릅신 몇경기 연속 두자릿수 득점이냐?
??: 아 저 쿠발놈새끼
개쿡 개즈마 쓰레기듀오 들어갔네 쓰레기 새키들
뭐하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 사진 누가 합성한거냐 ㅋㅋㅋ
티그새끼 탄돌리고 지랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패스 오픈에 칼같았는데
미네소타.gif
미네 공격 존나 웃겼네
좆씨피 개씨발놈이 병신으로 돌아왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티그 저새끼 어케 올스타된거냐
케좆씨피 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좃씨비 ㅅㅂ진짜겜던지네
좆 시 피 애미뒤짐
오코기 지리네 ㅋㅋ
릅신컴백ㄷㄷ
릅신 출동 ㄷㄷㄷ
좆시피 저 미친년은 넣으라는 외곽은 못넣고 외곽파울을하네
ㅇㅅㄹㅅ
릅갈카빼고 개쓰레기수준이네 넘한다
외곽수비 허벌창났노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 진짜 잘한다
ㅇㅅㄹㅅ
미네소타 젊은팀이라 분위기 타면 힘들다
좆시피는 왜 안빼냐
ㅇㅅㄹㅅ
칼드웰 포프 저 새끼는 연봉 얼마나 깎인 거냐
ㅇㅅㄹㅅ
릅 들어오자마자 동점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
이게 릅신 효과인가
릅신 미쵸 ㅋㅋㅋ
릅신 나오자마자 동점ㅋㅋㅋ
킹 니 갓 린
오자마자 2어시 ㄷㄷ
릅신 오자마자 2어시 지린다 걍
릅신의 가호...
릅신 효과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 들어오자마자 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 투입하자마자 2어시 적립 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
좆니그린 이제야 한방넣네 개쩌리새키들 진짜
릅신 시바 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 진짜 급이다르다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 실력은 어쩔수없다
릅신 나오자마자 ㄷㄷㄷㄷ
공격 개 안풀렸는데 들어오자마자 2어시 깔끔. 크.
릅신 to 대니 그린 쓰리.gif
릅버프 개쩐다
보수동 새끼들은 요새 잘나가니까 뵈는게 없어
릅신 교체후 폭풍2어시
손흥민 원더골 이후... 런던 근황.jpg
신 그는 릅인가?
에이스는 갈매기일지몰라도
3쿼 게임말아먹으러 좆즈마 좆쿡 또 동시에 나오겄네
론도 없으니 공격이 안되네
갑자기 기분이 잡치노 시발
코트 마진의 황제 르브론 제임스 광역버프 들어갔다
릅신 패스능력 그냥 룹신이네 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 치트키냐 나오자마자 공격 시원한거보소
재능은 없는데 열심히 하는 새끼vs 존나 불성실한데 재능은 확실한 새끼
좆니구린도 거의 반먹튀수준같은데
릅이랑 뛰면 다른 선수들 좋아하냐
르브론>>>>>>>>마이클
오클 보는데 갈리나리 아담스 먹튀 듀오 사람 이냐 ㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
타운스찌 오늘 뭐하냐
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 그는 대체....
ㅇㅅㄹㅅ
포틀새끼들 콜좆같이하네 ㄹㅇ
미네 존나 잘하네
릅땅크 ㅋㅋㅋ
아니 미네 외곽 몬데
솔직히 타운스 vs 갈매기 누가 위냐
방금 스텝백 봤냐. 개간지 ㄷㄷ
35살짜리 늙은이 힘보소 시발 ㅋㅋ
하나는 놓쳐야 릅신인데
릅신 줄창 우당탕탕 후벼파네
릅갈통 으악새모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄은 플옵 잘할수가 없는게
좃쿡버리고 jr델꼬오자
릅신 뻑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 4반칙인데 좆됨 ㅋㅋ
릅갈통 포파울 ㅋㅋㅋ
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅜㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
4반칙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈통 4반칙 아니노 ㅋㅋㅋ
릅갈 4반칩 ㅋㅋ
4반칙ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
폴신 오늘 폼 좋은데 갈리담스 먹튀 듀오 죽어 씨발
릅신 4파울 ㅋㅋㅋ
릅신 빼면 시망인데
사실 릅갈통 디시전쇼때문에 역겨워하는데 실력은 인정한다
릅신 파울4개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봊판ㅋㅋ
늡갤 왜 릅퀴소굴로 전락했냐
오늘 르브론 먼일있냐?
늑무국 ㅅㅂ
나는 개호구랍니다아아아아
릅신 개빡침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋ
갈텅이 4반칙 갑자기 신난다 ㅋㅋㅋ
반칙황제 릅갈통 4파울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 씨발 여자심판 저건 왜 심판하냐
릅신 런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통수 퇴근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 릅신 코트밖으로 내보내려고 작정했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 쓸쓸히 퇴장 ㅠㅠ
릅신 집에 가버리노
릅신삐졌네
진심 저씨발년ㅋㅋㅋ
릅신 나가누ㅋㅋㅋ
르브론 : 걍 퇴근함 ㅅㄱ
릅신 분노의 빤쓰런 ㅋㅋ
보지 씨발련때문에 릅신 빡쳤네
개갈통 라커룸은 왜 가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
빡브롱 라커룸 런 ㅋㅋㅋ
릅신 집가는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅삐짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 4파울.gif
릅석대ㅋㅋㅋㅋ
제발 코트에 보지년 좀 들이지마 씨발
봇판 때문에 빡쳐서 나가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메갈심판년 존나 못생겼다고 차별콜하네
릅판 안해주니까 삐졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 시작됐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴욕때랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ
르브론이 벌써 4파울이네
리스트릭트 에이리어 밟은 것도 아닌디
릅신 클리블랜드로 가는중ㄷㄷㄷㄷ
빡브롱 보이콧 ㅋㅋㅋㅋ
개빡쳐서 가는거지 뭐 ㅋㅋ 저게 왜 디펜이냐 여자심판
릅신 빡종
갈매기 똥싸기 시작
릅무국 뭐하냐? ㅆㅂ
박세운 몸상태같은소리하고있네 ㅋㅋㅋㅋ 릅경기 한두번보나 ㅋㅋㅋ
보지년 쳐돌았나
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
릅신 : 안해 시발.gif
보지년들은 심판좀 쓰지마라 ㅅㅂ
멜신 이자는 진짜 팀에 1도 도움안되는자임
무슨 몸상태 타령이야 ㅋㅋ 박세운 저 병신은 ㅋㅋㅋ
그러게 진작 커리신처럼 페미선언 했어야지
좆니그린 니가 왜 리바를 탐내 개씨발
아담 실버 르브롱 기강 다지기 들어갔네
좆니구린 미친년아 니가 리바를 왜잡냐고
릅신 사망? 왜?
좆매기 똥싸기 시작
느바판에 여성 쿼터제는 왜 하는거냐 대체? ㅅㅂ
후반 멜신은 차갑네 ㄷㄷ
갈매기 리바욕심 부리다 ㅋㅋ
빡친데다 곧 전반끝나니 들어간건데 개소리는
좆세운 새키 감이없네 뭔 몸상태야 어차피 2쿼 안뛰니까 겨들어간걸
좃매기 리바 욕심 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 4번째 파울 솔직히 수비자냐 공격자냐
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
분위기 릅창낼려고 락커룸으로 튀는거지 뭔몸상태ㅋㅋㅋㅋ
멜로 좆병신 뭐하냐 저러다 또 방출되긋다
탈모갑
타운스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
포틀 갑자기 홈콜 시작됬네 스치면 반칙 불어주네 ㅋㅋ
킹매기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
킹매기 ㄷㄷㄷ
킹매기ㅅㅅㅅ
릅신없으니까 갑자리 랄이 역전하는 이유가 뭐임?
랄 분위기 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발년 거르고 경기는 재밌네
씹운스 개 떡발리누 ㅋㅋㅋ 갓매기 골밑점령
릅신효과 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
갈신 씨발!
킹 니 갓 린
킹니그린 ㄷㄷ
머니그린ㅅㅅㅅㅅ
멜신은 원래 저런 놈이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대니 그린 쓰리.gif
킹니갓린 개구리샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈통이 없으니까 더잘하네 ㅋㅋ
포틀개새끼들 오펭에 테크에 스치면 파울에
게임체인저 카루소
역시 갈통이는 없는게 낫다
갈리나리 이태리 먹튀 새끼야 느그 나라 돌아가
좆네속타 절대 안 들어가네
갈통이가 억제기네
킹 매 기
킹매기 ㄷㄷㄷ
좆운스 병신 ㅋㅋ
릅신 나가니까 점수 폭발 ㅋㅋㅋㅋ
아니 신매기 농구력 뭔데
운스찌 스찌질도못하노 ㅋㅋ
르브론 좆같은 표정 짤 올려주실분
릅신없는릅갈커스 풀발기
릅 빠지니까 오히려 데이비스가 더 잘하네
좆매기 잘하네
스찌와 진짜의 차이 ㄷㄷㄷ
bj타운스 개좆밥이노ㅋㅋ
킹매기 진짜 미친새끼네 ㅋㅋㅋ
탈모갑 진지하게 출장시간 더 늘려야된다
좆운스 오늘 존나 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 릅신을 위해 ㄷㄷㄷ
ad 쥰내잘하네
오늘 멜신뭔데 씨발 ㅡㅡ
갈매기가 디포이,시엠탈듯
릅신 나가니 갈매기 화남
릅신 본인 파울트러블로 랄 각성시키셨네
잉볼하 아깝다했던새끼들 함마로 찍거싶네 ㅋㅋㅋ
러브가 잘못했네요 (진지헌양퍼군)
랄vs밀워키네
머니그린 퀵3는 존나 무섭다ㄹㅇ
타운스 아무리 슈팅 타령해봤자 왜 플옵도 못가는지 알겠지?
킹매기 근데 역대급이긴 하다 ㅋㅋㅋㅋ
갈매기 2쿼터 마지막 공격.gif
갈통이가 갈매기 억제기라니까
킹매기가 좆운스 그냥 발라버리는데??
후반 멜신은 괜찮은데
빡브롱 효과 ㄷㄷ 아버지 때문에 빡매기 모드 지렸다
릅신의 빠따질이 무서워서 잘하는거다 이놈들아
릅신의 원수
타운스찌 스텝업 한줄 알았더니 여전히 걍 스찌였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄의 수호신 탈모갑 ㄷㄷ
릅까들 이때다싶어 릅나가니깐 더 잘하네 드립치고있네 ㅋㅋㅋㅋ
카루소 갈매기 똥고충 이 셋이 이끌어갔네
미네ㅋㅋ 릅조질 준비는 잘해왔는데ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ C새끼들 이때다 싶어 릅신 없어야 된다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전성기기준 갈매기vs하워드 누가더 위임??
갈매기 바로 저게 1옵션의 면모지
오피셜)르브론 사타구니 부상 최소 3개월
릅신 사망하니까 애들이 개빡친듯
스찌 뜻이뭐야
박세운은 해설자로서 능력이 너무 허접스러워
릅없으니까 더 잘하누 ㅋ
??? 릅신없이도 잘하는 데요?
좆매기 시엠각 빨딱섯다시발
릅신 지금 빠따들고 락커룸 대기하다가
이게 왜 오클 파울이야 개씨ㅣㅣ발
릅신있고 잘하면 팀버스 빠져서 잘하면 없는게 낫다 ㅋㅋ
릅파울 4개면 겜 모르네
타운스 스텝업은 했는데
깨퀴들 갈통이 나가니까 랄응원하는거보소ㅋㅋㅋㅋ
시즌스탯은 갈매기-타운스 비슷하더만
Lebron James MCL(무릎)
아니 방금 들어왔는데 릅 왜 빠짐?
킹메기 전반 27점 야투 15-12 ㄷㄷ
매직 씨발련 아니였으면 작년 플옵갔을듯
론도없는대신 탈모갑 핸들러가 최선이노 개쿡새키는 키만작음
르브론=흰수염
릅신이 게임 리드를 잘해서 게임 뒤집은게 아니라
뭔가 랄 농구가 쫌 스피드해졌다?ㄹㅇㅋㅋ
근데 진짜 씹카레 언제 복귀하냐?
릅신그냥 4파울에빡쳐서드간거아님?
멜신 오늘 뜨겁냐.? 차갑냐?
근데 릅신 다침?
멜신 야투 25프로 ㅋㅋㅋ 시박
오피셜) 릅 햄스트링 부상
갈매기는 누가패스하던지 킬패로만듬
갈매기 앞에선 랄망주들 어리다는 장점도 안통함
릅신 파울아웃 당한적있냐???
멜신 시박 야튜율 좆망인데 슛은 14개나 던졌네
갈매기 쿰보도 참교육 시킬듯
릅신 보댕이 시발년때문에 빡쳐서 나감
멜신정규직전환후 태업중
멜로 안쓰러운 새끼야 그만해...
잉쿠볼하 까지 줬어야했다
멜신 씨발 간절함이없노
포틀 콜 오지냐
폴신은 은퇴하고 심심하면 심판 해도 잘할듯
좆긴스 원래 르버지 만나면 풀발기하는 놈 아님?
그나마 벤치에서 탈모갑이 버텨줬다 좆즈마 좆쿡이 똥쓰레기들비하면
갈통이가 멘탈이 약한거같음
AD신 나죽어
랄망주=랄을 망하게 한 주인공들
갈매기 요즘 야투율 존나 높네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이승기 기자 스포티비랑 왜 사이 안좋은거임?
골스경기 중계좀해라 ㅆㅂ
밀워키연승 랄이깬다
갈매기 릅신콜땜에 제대로 빡침
21세기 리더십하면 릅신인듯
보쉬 러브 못한다는건 어그론데 갈매기는 급이 다르긴하네
멜신 원래대로 돌아오니 슬프다
근데 진짜 좆쿡이 너무 쓰레기네
멜신은 볼 무브먼트라는걸 아예 모르나?
좆좆그린 수비가 디포이 급이냐?
릅신 그냥 빡쳐서 아담실버한테 보댕이심판 치우라고 항의하러 간거
릅 부상임?
멜신 정신차려 씨발
히트시절 와데 ,vs 랄 갈매기 누가 르브롱이랑 잘맞나
시발 릅신 랄안오고 랄망주 다지켜서
르브론 이걸로 인스타에 올려서 봊판 쫒아내는거아니냐
릅갈 좌파라 보댕이한테 대놓고 욕은 못하고 삐저서 나갔네
멜좆 정규직되자마자 쓰레기되네
멜신 절대반지 찾는 골룸같네
멜로 4-14 한다고 욕먹네 씹포틀 새끼들
폴신이 심판 보면 좆되는 새끼들 누구있냐
???: 심판 밉다..
같은값이면 데니그린보다 레딕이 났다니깐
좆쿡은 욕할 필요가없는데 애초에 로테이션 멤버도 아님 ㅋㅋ
탐슨도 3점 점프슛쏨???
병틀이 븅신들이지 도넛새키 몇번잘했다고 넙죽 낚여서 정규직 ㅋㅋ
멜신이쓸만했느면 릅신이 진작 주워왔지
멜신은 뉴욕이랑 어떻게 하나도 안 변했냐 ㅋㅋㅋ
멜신은 무슨 ㅋㅋㅋ 멜두순이면 충분하다
갈매기 미국에서 별명 갈매기냐??
멜신 덴버왔으면 더 잘했지
위긴스 오늘 킹긴스냐 졷긴스냐???
멜신잘함?
유타가 플옵에서 멜신믿고 가던거랑 비슷하네 ㅋㅋㅋ
랄 릅갈안사고 랄망주들들고 계속 갔으면
와 폴신 자삥 하고 어쩜 저리 당당할까
미국의 직무유기와 인류의 멸망 txt
멜신 올타임넘버5에듬?
타운스찌 스찌도못했네 전반
솔직히 클레이탐슨급 아니면 대니그린 만한선수도 없긴함;;
갈매기 전반 27득 뭐냐 ㄷㄷㄷㄷ
씹폴 요새 존나 잘하네
랄이랑 댈레기가 떨어질때됐지
뭐? 정규직 되자마자 멜신이 뜨겁다고?
릅신 4쿼는 나오겠지?
잉그램이 크폴 주먹 날렸지
밴블릿 어디 부상이냐??
랄 3쿼터 벤치타임 볼 생각에 벌써부터 깝깝하네 ㅋㅋㅋ
멜신이 역대급으로 들 수 있는게 있나
멜신 정규직됨?
포틀이 평균 높이가 좀 많이 떨어지는 팀인가
AD 갈매기 외국에서도 seagull 그럼?
랄 3쿼 불안하다 좆즈마 좆쿡 동시 출격할생각하니
릅신 백퍼 부상아님
에이브리 브래들리 씨발년은 도대체 언제 오는거야
스퍼스 선수들 왜 파업함?
정관장 광고 여자 누구냐? 첨보는데
릅신없이도 잘해야지
야 폴신이랑 털신 두팀 경기때 서로 쌩까냐?
멜신은 농구만으로 판단하면안됨
럽찌 트레이드 되나
화싸는 대단한게
멜신은 복귀하자마자 린새니티 종결시킬때부터 디버프력원탑이라는걸 알아봤지
짐인남 보지 심판이 릅신 대노하게 만들었냐?
돈치치는 스찌 계열이냐?
그런데 폴신 요즘 어시 갯수 왜 저러냐?
화사는 경기 보면 가끔 리바잡고 줏어먹네
댈레기는 알아서 제자리 찾아갈거같은데 랄은
매기 시엠 어떻게 생각하냐?
골스도 럽찌 노려볼만한 팀 중 하나 아니냐?
매니아 멜퀴들 나댈때부터 촉이 오더라 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 4번째 파울은 디펜스 아니지않냐?
릅갈통 아예 퇴근한거 아니면 골밑 들어가지도 못하겠네
릴여경은 릴병장 까지 올라오는데 갈리나리
우승권 팀 중에서 폴 데려갈만한 팀 없냐
똥찌찌는 왜 과대평가가 많냐
릅신 몸뚱아리 진짜 멋지지않냐
릅신 화풀고 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴신 커리어 어시 거의 10개 아니였노?
멜신 씹폴한테 싸대기 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜두순은 본인 입으로 자기가 가장 과소평가된선수라고 할때부터 비호감
4반칙인데 3쿼시작하자마자나오네?
듀좆통 복귀하면 어떨거 같음?
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 분노의 3점
릅갈통 수비도 안하는 새끼한테 파울이 무슨 의미?
빡브롱 입갤
멜신 친구한테 뺨 맞고 스틸까지 ㅜㅜ
ㅇㅅㄹㅅ
오프볼릅신 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
갈매기가 릅신 달래줬노 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 개빡치심 ㄷㄷㄷㄷ
릅신 분노의 3점ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 수비 못하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆시피 저새킨 그냥 르브론 볼 셔틀이네
멜신이 신인왕 받았어야 했는데 ㅠㅠ
릅신 또 파울 당할까봐 그냥 수비 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 수비 못하노 ㅋㅋㅋ
멜신 이 새끼는 지입으로 나는 카일코버랑 급이 다른 선수라고 디스도 했자
빡브롱 올만에 보네 ㅋㅋ
릅갈통 더블팀도가네ㄷㄷ..
릅신 4반칙이라 무섭다
탱킹팀들 초비상
원정콜시발
릅신 어차피 수비하기 싫었는데
릅신 개꿀 수비 하기 싫은데 이제 안해도 뭐라안함
착한 수비포기 ㅇㅈ합니다
보지들이 잘하는건 뭘까?
대니그린 지금 리바몇개임?
느바, 특히 릅을 보면서 항상 느끼는거지만
보지심판 불안하다 저거
릅신 최근 몇년간 파울트러블 걸린적 있었음??
애틀랜타가 결국 댈러스보다 더 잘나갈거다.FACT
하프라인에서 엔트리패스를 주노ㅋㅋㅋ
새끼폴신 저새끼도 진짜 사람이 아니네
와 포틀 방금 저거를 자유투 안준다고??
보지 또싸운다 ㅋ
노우
NO I DIDN'T TOUCH
노우노우
보지가 판정하면 다 따짐 ㅋㅋㅋㅋ
코빙턴 존나웃기넼ㅋㅋㅋㄱ
좆빙턴 새키 보지라고 존나 들이대누 ㅋㅋㅋ
릅무국 시발
신니갓린ㄷㄷㄷㄷㄷ
레이커스 볼 리플레이.gif
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ귝
보지년 제대로보는게없네
보지년이 왜 전국중계 심판을 보노?
봊판이 존나 얼타긴하는데 선수들이 봊판 존나 좃으로보긴 함 ㄹㅇ
근데 릅갈통 로드매니지 안하는거냐
진짜 보지년 좆도 못보네
보지야 보지야 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ코빙턴 억울할만했다
멜신 4-16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
좆메기 에어ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅㅇㅅㄹㅅㅇㅅㄹㅅ!!!
빡브롱ㅎㄷㄷ 보댕이 심판 아웃!!!
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
보지년들 농구에 기여한거 하나도없으면서 ㅅㅂ
릅신 분노의 3점 2방
코빙턴 말리는 팀원.gif
ㅇㅅㄹㅅ
와방릅33333333333
ㅇㅅㄹㅅ
르브론 제임스 하든 ㅎㄷㄷㄷ
릅신 미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡브롱 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
릅신 슛감 미쳣네 ㄷㄷㄷ
맥기 수비 앰창 쓰레기네
좆기 병신아 파울하지말하고
릅신 나죽어ㅠㅠ
와시발 릅신나죽어
릅신 오늘 뭔 날이냐 ㅋㅋㅋ
릅테판 커리 ㅋㅋㅋㅋ 이제 똥리 자리 없겠누 ㅋㅋ
박분홍 ㄷㄷ
릅신 나 죽어 ㄷㄷ
맥좆병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 자유투보다 3점이 나은데?
갈매기 스크린 진짜 오지게 못서네
빡브롱이 이렇게 무섭습니다
칼타주 : 같은 3점이다
릅신 눈에 삐침이 가득함ㅋㅋㅋ
아무리 봐도 릅신이 조갈통보다 잘하는데
미네속타
릅신한테 똥까시 받고싶다
포틀 좆병신들은 아미누랑 하클리스 왜 팔았냐
좆기 새키 수비 또 무뇌하네 좆워드 투입해라
릅신 왜 재롱떠냐
릅신 딥쓰리.gif
릅신 재롱잔치 뭔데ㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅 저런 딥쓰리 보면 농구에서 신체조건이 정말 중요하다는 것을 다시 느낀
릅신은 그냥 현역최고 패서가 아니라 역대최고 패서인거같다
운스 시발 패스봐
오늘도 똥카레충들 박멸각이냐
갓기ㄷㄷㄷㄷㄷ
잼기 더블 클러치ㅋㅋㅋ
위긴스 그는 신인가?
대니좆린 수비도 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
AD 진짜 개사기 아니냐 시벌;
설마 쿠즈마나오는건 아니겟지 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
멜로타임 개쩐다 ㅋㅋㅋ
근데 릅신이 하이라이트 필름 찍는거 비해
멜신 수비는 ㄱㅊ노 ㅋㅋ
맥기 더블클러치.gif
갓기 더블 클러치 개간지네 ㄷㄷ
커즌스 오면 맥기가 가비지 멤버 되는거노?ㅋㅋㅋ
미네도 수비 참 병신이다 벌써 90득돌파
아니 방금이왜 오클파울임???
돌트 병신 대가리 빻고 수비 걸레짝에 슛못하는데 왜쓰냐
멜신은 이제 정규직인데
갈통커스 밀워키 빨리 보구 싶은데
멜로는 이번시즌 끝나고 그냥 은퇴각 나온거같은데
좆쿡-좆즈마 타임뜨면 다시 접전간다
각종 DB판매 / 이용하시는ㅌ 사이트 빌려주시고 돈벌어가세요 형님들 ~
미네 공격은 전나 좋은편아니나ㅡ????
릅갈 시너지보소 ㅋ
역시릅갈
개병신 포틀 시로다한테 20점 대줌
멜신 정규직 되자마자 뭐냐고
본인 요즘 NBA 안 보는 이유
멜신 작년 와데-놉 처럼 레전드 쿼터로 올스타 안껴주냐??
밀워키는 쿤보 미들턴 말고 스타 누구있음??
랄빠들은 갈매기가 쿰포한테 털리는거보고 피눈물흘릴듯
수비가 과거에 비해 널널한거냐? 내 눈깔이 병신이냐?
멜좆은 계속 비보장으로써먹어야함
오늘 포틀 콜 오지네
릅돌파+버럭슛 vs 카레돌파+하든슛
레이커스는 4쿼에 뭐하면 매번 40~50점대임?
이번 시즌 릅갈이 생각외로 시너지 폭발이네
클리퍼스 다시 서부 2등 복귀
릅신 3점 왤케 잘 삽입하냐
갈매기를 5번으로 쓴 우울은 병신이엇네
좆시피 씨발년
본인 올스타에 멜신투표할예정
잼기 또 무뇌파울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥기 담그고 가는거 뭐냐고 ㅋㅋ
잼ㅋ기ㅋ
릅신 언제 평득 25점 까지 올렸누
아니 좆기 저새끼 진짜 좆같네
잼기 ㅅㅂ 메다닥 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
똥꼬충은 생일날 더 못하노 ㅋㅋㅋㅋ
클퍼는 개장수팀 아닌거같음
잼기 미친새끼 릅신한테 스크린 거노
맥기 저 새낀 피지컬만보면 수비원툴급인데
좆시피 저 십새가 한두방만 넣었어도 크게 이기는데
경기 안보는데 이새끼들 대체 뭐냐?.jpg
KCP! KCP!
릅신 10어시 달성
타운스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신있어야 게임조립이 된다
랄 누가 잡을까?
타운스 갈매기에게 탈탈 털리네 ㅋㅋㅋㅋ
갈매기 수비는 진짜네
신매기 불낙ㅋㅋㅋ
좆운스 뭐하노
타운스찌 저걸 왜 따짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포틀 오늘 멜신땜에 지겠네
심판 개 이쁘네
갓매기 기동력보소 떡블락하고 피니셔까지 ㄷㄷㄷ
랄판이 아니었습니다!
매기 타운스는 급이 다르다 시발
타운스찌랑 갈매기랑 급차이나네
타운스 : 골텐팅!!.gif
좆운스가 원래 갈메기 밥임
론도만 안뒤지면 컨파는 따논당상이네
멜신도 진짜 대단하긴하다
3Q 현재까지 야투시도 릅신 13개 멜신 16개
타운스찌 담당일진 킹매기ㅋㅋㅋㅋ
팀하워드 하워드랑 끝나고 만날까?
갈통이 왜 존나 어시만 주냐
갈매기는 난다는 빅맨 다 털고 댕기네
갓매기는 반칙아니면 못막누 ㄷㄷ
이게 슈팅파울이 아니라고 ????
랄한테 근데 행복회로 너무 돌리진 마라
야 시발 갈매기 덩크 무슨 제우스 인줄 ㅋㅋ
릅갈통두 올시즌 우승 목숨걸어야할듯
자투아님?
킹매기 저러다 허리 나가는 거 아니냐;;
신매기ㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 빅맨의 슈팅인가
저거 진짜 사기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆매기가 듣던만큼 잘 하네
릅신 to 갈매기.gif
신매기 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
갈매기 미쳤네
킹갓매기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 MVP챈트 타이밍인데
킹매기 킹탈모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신 매 기 미쳤네 ㅋㅋㅋ
겜터졌다ㅋ
갈매기 새우깡 찰떡같이 잘 받아먹네
킹갓매기;; 미친놈;;
갈매기 mvp 네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
저런 갈매기 데리고 플옵턱걸이한 우울리언스가
와 좆매기 진짜 사람새끼냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 농구 개쉽게하네
저걸 잉볼하 쓰레기로 바꿈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 미친다ㅋㅋㅋㅋㅋ
농구의 신인가
작년에 저새끼 스찌라고 놀린거 반성해야겠다
갈매기 저거 원래 저런거냐? 아님 올해 스탭업 한거냐?
갈매기 쥰내잘하네
킹매기
가짜재능들 박살나네
갈매기 랄 절대 안나가겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신매기시발 ㅋㅋㅋ
시엠은당연히 갈매기가 받아야 하는거 아니냐?
저런새끼를 데리고도 우울한 뉴올이 새삼 병신이네요
킹매기 시엠 조준이냐ㅋㅋㅋㅋ미쳤네
시발 갈매기 원맨쇼 ㄷㄷㄷ 미쳤다 ㄷㄷㄷㄷ
갈매기 디포이+시엠 확실함
갈매기가 폴조지보다잘하냐???
신매기앞에선 모든 빅맨이 좆집인것
잉볼하 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌어지는거 순식간이네;;
갈매기 진짜 씹사기네
릅신 ㄹㅇ 연금술사다
갈매기 어꺠 다 나은거 같은데
저런선수가 우울에서 몇년을썪은거냐
저새끼데리고 플옵탈락한 ㅇㅅ우울
시발 채널 돌렸다 ㅋㅋ
잉볼하로 갈매기를 소환하는 능력 ㅋㅋ
MVP는 쿰신 대 킹매기
잉쿠볼로 갈매기 델꼬 오신 릅gm
갈매기 득점+어시.gif
자이온 포텐 터져도 갈매기 만큼 못할거다
릅gm의 결단이 빛나누 ㅋㅋㅋ 잉볼하 분리수거하고 ㅋㅋㅋ
밀워키가 갈매기도 제어가능함??
갈통커스 진짜 강하긴 하네 ㄷㄷㄷ
원래 유망주들은 7년썩어야된다
우울 해체해야
그래 시즌초중반에 열심히 뛰고 드르렁해야지
릅신은 쓰레기다..
갈매기 VS 타운스 누가 더 좋은선수냐?
신매기
우울리언스 재평가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆매기 지금 설쳐놔라 쿰보신은 못막는다
릅신은 올해의 GM주자
우울갈매기때 갈매기 빼고 누구있었냐
쓰레기 론조볼 대갈통 중풍 좆그램과는 차원이 다른 재능
탱킹팀을 컨텐더팀으로 1시즌만에바꾼 릅gmㄷㄷ
갈매기가 타운스찌 그냥 바르네
솔직히 순수실력
뉴올때부터 봤지만 정말 효율 끝판왕이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런놈이 우울에서 썩었으니 당연히 우울했지 ㅋㅋㅋ
진짜 농구는 양이 아니라 질이네 ㅋㅋ 에이스 한명만 데려와도
농알못인데 잉볼하가 얼마나 잘하나요??
릅이 랄 미래를 팔았다고 욕하지 않았냐?
뉴올은 진짜 병신팀이다
갈매기 볼때마다 저새끼 스찌소리듣게했던 우울은 대체
우울에서 더 썩었을 생각하니 끔찍하네
릅신이 s급 빅맨이랑 진작 뛰었으면 조틀딱 머가리깼음
진짜 잉볼하로 갈매기라니
갈매기 저거 올해 스탭업 한거 맞지?
잉볼하는 뭐하고있냐?
갈매기는 1옵형이냐? 2옵형이냐?
릅신 스카우터의 능력도 진짜 최고다
앤서니 데이비스 원클럽 레전드할 수 있었는데 우승하려고 온거임?
모즈고프도 릅신버프받고 A급빅맨되더라
릅신도 오늘 잘하는데 킹매기는 더미침 ㄷㄷㄷ
우리릅 갈매기랑 행복농구하는거 좋다
뉴올 빨리 해체해라 애미뒤진 구단
결론은 뉴올이 병신팀 이였다는 거네 ㅋㅋㅋㅋ
즈루 보다 뉴올 감독이 문제라더라
우울같은 팀은 빨리 나와야지
이게 감독덕이냐ㅋㅋㅋ
뉴올은 걍 젠트리가시방
저런 선수두고 수비썩창 우울 ㅋㅋㅋㅋ
갈매기 작년에도 부상 전까지 압도적이지 않았냐
야 갈매기랑 웨스트브룩이랑 바꾸자
언해피 뛰울만했네 ㅋㅋ 어떻게 AD데리고 컨파를 못가보냐 ㅋㅋㅋㅋ
역대 시엠+디포이 몇명이냐??
갈매기 >>>> 타운스찌
릅이대단한게 바레장도 예전에 순간 a급으로
갈매기가 시엠 시절 가넷 보다 잘하는거 같다
릅갈 저러면 클스마스 매치도 기대해볼만한데?
갈매기 캐리형은 아닌데 옆에 s급 있으면 s+ 되버리는듯
랄 1옵션 2옵션은 그때그떄 다르지 않냐?
야 진짜 히봇대 지금 뭐하냐??
??? : 앤써니 데이비스의 활약이 부러운지..?
나 뉴빈데 갈매기보다 수비잘하는 역대 선수누구있음
b급3명으로 s급1명 데려오면 개씹이득
릅신 락다운수비ㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
르브론 놀란게 4반칙 되니까 3점슛을 잘 던지는거 보고 엽기아님?
ㅇㅅㄹㅅ
카루소 골밑마무리 성공률 오진다 진짜. 작년 쿠즈마급임.
킹 루 소
탈모신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 재능 쓰레기통 7년 씩이나 쳐박아두고 돌아오니 야유 쳐날리던 우울팬
랄이 1모즈 사기당한것도 릅 패스 받아먹으니 a급 센터로 포장됨
랄 공격 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순식간에 20점차
릅신 시야 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋ
젠트리 뒈지십쇼 ㅋㅋ
탈모갑! 탈모갑!
카루소도 진짜 혜자다 안그럼?
개좆맥기 뇌절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄의 수호신 탈모갑
오복성패스 ㄷㄷ
좆기 미친년아 뭐하냐
3점 빵빵 터지노
킹매기 러브시발년과 비교가 안되네
카루소가진짜 시발보물이네
s급 2명이 롤안겹치니 미쳤네 ㄷㄷ
맥기는 머리가있냐?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기가 듀란트급 슛이면 역대원탑 가능인듯 ㄷㄷ
릅신어차피 수비할때 파울없이 좆나깔끔한스타일임
좆기 뇌파울 저거 좀 빼라
랄 존나 쎄진거 같음
3옵션은 카루소네
맥기왕따임?? ㅠㅠ
본인 아직도 돼지새끼 같응?
르브론 저패스를 어떻게준걸까
맥기ㅋㅋㅋ
저 가투소? 머리 까진 선수 몸 약해보이는데 꽤 감초역할 잘하네
야 카루소 클로즈업보니 머리숱 많은데?
올시즌 레이커스는 역대급 같은데
탈모좌 ㄷㄷㄷㄷ
탈모왕 카루소 신체능력과 대머리를 바꾸신..
좆기 애미 뒤졌네 뇌없는새끼
포틀한테 100점 못넣으면 ㄹㅇ 느바팀 아니다 ㅋ
맥기덕에 4점 헌납하네
미미 오클에서 한번이라도 우승했으면 남았을라나?
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
릅신은 패싱 스킬보단 시야가 더 무서운거냐?
늑무국시발
근데 커즌스는 경기마다 왜 따라오는거냐?
탈모갑 순수실력 어느정도되는거같냐?
멜신이 조급하게 쏘는 이유를 알겠다
보겔 가비지 날까봐 급히 쿠즈마 투입하네
랄 ㅆㅂ 빨리 밀워키랑하는거 ㅈㄴ 보고싶네 릅신
파이널 랄 vs 밀맞지?
변수 좆기새키 진상짓 좆즈마 등장
봊판한테 옮았노
매끼녀석 왜 카메라맨 쪽에 신발 던지냐 ㅡㅡ
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
ㅇㅅㄹㅅ
마앰 릅신에 지금 매기면 걍우승하냐?
릅신 예능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새끼폴신 4쿼 막판 그나만 부활 해주네 ㅋㅋ
좃기ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
릅갈통 미친 저건 키 3m야 받겠노
예능까지 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
맥기 테크니컬 파울 받은이후.gif
갈통이 주영받아!
갈매기 레이커스 이적 후 달라진 점.txt
도넛맨 보장계약 따내고 다시 뜨거워졌네
릅신 개그까지
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
갈매기 슛폼 이쁜거 같음 포물선도 높고
근데 나만 멜신이 결국 팀에 해가 될거라 느꼈냐?
저걸 씨발 공격자파울을 주네
릅신이랑 감독 싸우면 감독 짤리냐??
릅신 가비지나니까 자비보여주는 ㅇㅅㄹㅅ
내가 오클살았어도 종신 오클빠했겠다
드르렁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅퀴들 이러다 클퍼 한테 좃털리면 재밉겠네 ㅋㅋ
릅신 : 턴오버라고 하지 뭐~.gif
씨발 뇌절하다 따라잡히겠네
릅새키 왜케 오바하냐 갑자기 밖으로 탄안돌리고
카루소 보니까 딱 생각나는 선수
스코어 보고 4쿼터 후반쯤 됬나 싶었더니 뭐냐 3쿼네
좆즈마 허수아비 ㅋㅋㅋㅋ
타운스찌 저게 왜들어가
어케 넣었노 시발아
랄 1옵션은 릅이랑 갈중에 그날 컨디션 좋은놈이 하는거 아니냐?
ㅇㅅㅌㅇㅅ
포틀은 하킬리스 아미누 버린게 크지
좆즈마 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개즈마 시발놈아 헬프 오지말라고
10점차뭐고 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 오펜스 파울 존나 왤케 잘부냐?
쿠즈마 외곽 수비를 놔버림ㅋㅋ
좆즈마 어디가냐 ㅋㅋㅋㅋ
카루소 2.7밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹혜자
쿠즈마시발샏기
갈매기 진짜 터지면 장난없네;;
좆즈마넣자마자 개털리는거봐
좆즈마 왜 골밑에 있냐? ㅋㅋㅋ
좆즈마 나오기만 하면 3점 쳐맞노
탈모갑 그냥 머머리로 밀면안되냐?
좆즈마 수비 씨벌련아
좆즈마 좆쿡 타임 견뎌야한다 씨발 좆랄아
타운스찌 센터중에서는 올시즌 3점 ㅅㅌㅊ임
방금 반대쪽으로 수비간 얘 누구냐
좆즈마 저 허벌창년 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 저새끼는 병신인가
쿠즈마만 나오면 수비 씹창되네
닥 리버스 후두암이냐
좆쿡좆즈마 타임이네 망했노
좆즈마 들어오니 수비가 바로 개씹창 되네 ㅋㅋㅋㅋ
진지하게 랄 vs 클퍼 붙으면 누가이김
릅갤에서 왜 르브론 별명 바꼈냐
멜신은 안들어가는 것도 문제지만 과정이 더 안좋음
좆즈마보단 더들리가 낫다 진심
bj 타운스 쓰리 별풍손 300개 미션 간다
좆즈마 맘 소환!
아직 12월 초인데 릅신 너무 체력빠진듯
쿠즈마 타운스 3점은 수비 잘했지만 방금건 뭐냐
대니그린 씨발년이 리바 6개나 땄네 양보해 씨발련아
더들리는 팀수비는 잘함 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
쿠즈마 너무 까지 마라 좀 ㅜㅠ
보갤 미친년이 자꾸 좆쿡 좆즈마 구멍을 동시에 넣는거냐
갈매기 머임 3쿼터도안끝났는데
포틀은 시발 멜로 릴라드 맥컬럼 수비구멍 3명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그린 좆씨피 주는돈이면 기계도 가능하지 않았음?
이쯤대면 잉볼하쿠 4명의 재능에 대해서 ㄹㅇ
쿠즈마 수비.gif
일반물리학 해본사람??
순수 농구력
조쿡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쿡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베이즈모어 코너 빽차 ㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
시작하자마자 뇌절이노 애미
걍 랄망주들 들고 갔으면 랄은 미래없었음
쿠즈마 수비가 멜신급인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴여경-매갈놈vs 스테파니-디안젤로 누가 이기냐??
똥즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쿡 ㅅㅂ머하냐
릅신 패스 이후로 좆망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤치 시발
좆매기 갑자기 우울하겠노ㅋㅋㅋ
좆즈마 ㅋㅋㅋ 넥스트 멜신이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 진짜 자기가 3옵션이라고 생각할까
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
퀸쿡 씨발 어디 팔수없냐
릅신 이러다 퍼지는거 아니냐??
아 2군 쩌리 새키들 나와서 말아처먹네
네이피어 특기가 뇌절인데
19점을 다까먹노
갈통이 이제 리바는 포기했냐?
저 마사지건 뭐냐
론도 씨발년아 왜 누운거야
킹즈마 중요할때 삼점 꽂을거야
퀸쿡만큼 모든게 불안한넘은 첨봄
뭔가 레이커스가 원정인듯한 게임운영이고 심판년들아
갈매기 미쳤다
릅신커스 경기있는 날은 갈에 쿠즈마 비중이 높농ㅋㅋㅋ
타운스 시발년아 갈매기 좀 막아봐
와 근데 타운스도 겁나 잘한다
짐인남 릅갈 조던넘었냐?
쿠좆 왜 이리됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋ타찌 반응도 못하네
??? 보겔형, 흐름 좋은데 왜 쿠즈마 투입하나여?
카루소 제발 머리 심어라...ㅠ
갈매기 오늘 참교육 너무 과하게 시킨다...
칼모 자유투 시발 ㅌㅋㅋㅋ
릅신 로드매니지먼트 안하냐???
무스칼라 저 새낀 오클에서 왜 가비지 됐냐?
타운스찌 수비력은 원래 그다지다
좆즈마 좆쿡 좆다니엘스 수비 븅신 세마리 동시에 나오니
카루소 시발 얼굴에 있는 털 다 밀면 임팩트 쩔듯
타운스 원래 림프로텍팅 개병신이냐???
포틀 홈콜 조지게하고도 가비지 개꿀
속보)포틀랜드 nba 퇴출 위기
릅신이 선택했었던 아이 '네이피어'
신매기 ㅋㅋㅋ
폴신이 오클 가드 교육 제대로 시켜버렸네
신매기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
좆즈마는 우울로 잉쿠볼하 세트로 보냈어야 되는데
타운스찌 절대 못막네
저게 빅맨이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈 42점ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기ㄷㄷㄷ
갓매기 42득점 ㄷㄷ 50점 페이스다
42득 ㅅㅂ
갈매기뭐애 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
18/ 24뭔데 킹매기 ㄷㄷ
좆즈마 뇌절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
좆즈마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 킹운스 쇼다운 개꿀잼
개좆즈마 씨발
개즈마ㅋㅋㅋ
똥즈마 미친년
타운스 감량했냐?
저새기 왜 안쏨 ㅋㅋㅋ
쿠즈마 지가 왜쏨?
갈매기가 탑아니야? 평소왤케 인정을 안함?
타운스 감량했냐?
좆즈마저새끼미쳤냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌㅌㅌ쿠즈마
킹즈마 ㅡㅡ
좆즈마 ㅋㅋㅋ
갈매기 진짜 탐난다
킹매기 씹사기네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 ㅆㅂㅋㅋ
좆즈마 죽어 씨발련아
멜신과 폴신.gif
쿠즈마 릅신 같은 위치
보니까 타운스 갈매기는 서로 못 막네
와 육성으로 욕터지네 개씹즈마 저 쓰레기년
좆즈마 제발 죽어 앰뒤새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈마 저새끼 재계약하면 안됨
갈매기 요즘 페이스면 시엠 디포이 가능?
맥기덕에 분위기 완전히 넘어갔네
애미뒤진 쿠즈마 이 휘발년아..
갈매기 야투율75%ㅋㅋㅋ
지금 왔는데 오늘 릅신 스탯 찍어봐
야매기 60득 각 나옴?
쿠즈마 넌 릅신이 아니야..
좆즈마 미친새끼 꼬장부리네 ㅋㅋ
쿠즈마 저새끼 릅갈통 롱3 들어가니까 지도 들어갈줄 알았나봄 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이건 패스준 탈모가 잘못한거
쿠즈마 대신 론조 볼을 남겼어야 하지 않나?
쿠즈마 좃쿡으로 누구안되냐 ㅅㅂ
진짜 좆즈마는 뇌 한번 열어보고싶네
기계가 랄왓으면 걍우승인듯
쿠즈마 킹성비 맘 어디갔냐
갈매기 타운스 제일큰차이점.jpg
좆즈마 언제 팔려?
맥기 애미뒤진 파울 테크 이후로 분위기 넘어감 ㅋㅋ
수비를못하면 득점이라도 하던가 아니면 반대로 하던가
멕란트 ㅋㅋㅋㅋ
쿠즈마를 보내고 잉그램을 데리고 있었으면
잉볼하쿠랑 같이 한때 4위 만들었던 릅신 재평가
갈매기가 듀란트보다 더 크지?
정규직 멜로 4-18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샬럿은 안될팀 저런애를 놓치고 길개독이라니
좆니엘스 좆즈마 좆쿡 수비허벌
퀸쿡 쿠즈마 환장의 수비라인업때 많이 따라잡내 ㅋㅋ
릅갈 어리둥절
레이커스는 자삥 왜케 못얻냐
오늘 갈매기 멜신 50득 합작 ㄷㄷㄷㄷ
가성비 좋다고 빨게 아닌게
좆즈마 돈내고 농구해라 씨벌련아
뭐냐 거의 가비지각이길래 껐는데
좆쿡 좆즈마 깨리보다 수비 병신임?
쿠즈마 정도면 훌륭한 3옵션인데 왜팜??
론도없으니 벤치 수비도 씹창났네
좆쿡 좆즈마 좆니엘스를 동시에?? ㅋㅋㅋㅋ
좆기 뇌파울부터 좆즈마 좆쿡 쓰레기듀오까지 ㅅㅂ
경기가 무슨 랄원정같네
진지하게 쿠좆은 멜좆을 벤치마킹했다고 본다
릅신 왜 20분밖에 안 뛰었음?
멜신 오늘 야투 4/19 8득점
쿠즈마 작년에는 잘함?
3점 안들어가는 똥니엘스는 진짜 쓸곳이 없네
쿠즈마 그래도 싸다아님?
론도 하나 없는게 이렇게 뼈아프다 씨발
멜신 다음시즌에도 볼수있겠냐
같은 연봉이면 쿠즈마가 낫냐 반스가 낫냐?
멜신이 이 시발련아 슛던지지말고 패스하라고 스크린서고 수비하고
데이비스-쿠즈마 듀오 3쿼터까지 44득점 합작
레이커스 빅라인업 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
랄은 럽찌 데려왔음 좋겠다
네이버 하이라이트 제목.jpg
누구타운스 슛차트짤없냐
랄 지금 켰는데 오늘 릅 잘했냐?
떡불낙ㅋㅋㅋㅋ
??????
아니 신매기 42득이길래 경기 끝난줄 알았는데
티보도 언제짤림?
황 긴 스
릅신 뇌절ㅋㅋ
멜신 시발 저러다 4/20 찍겠네 ㅋㅋㅋㅋ
론도 뒤졌냐
보지심판 병신같네
왜 랄 홈인데, 미네가 홈콜을 받는거 같냨ㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
칼 앤써니 타운지 샷차트
탈 모 갑
늑무국시발
아니 방금 릅신 더블클러치도 앤드원 아니냐
탈모신 ㄷㄷ
릅신
릅신 파울콜 못받노
릅신 스핀후 더블클러치.gif
볼드맘바 미쳤누
레이커스는 다음시즌 포가만 라우리 정도 데려오면 된다
진성 포틀빠다 정규 멜신 틀드칩으로 쓰면 누구 데려올수 있냐
원정콜 오지네 개좆보지년 심판들
보지가 곧 법이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 좆즈마 좆쿡 끔찍하다 끔찍해
갈통이 못생겨서 콜손해보는중
나피어 오코기 이런새끼들 뭐냐
갈매기 플옵 2라운드는 가봄 ?
멜신과 릅신의 차이점은뭐냐?
와근데 김세운기자 해설 존나 야무지게 잘한다
봊판 왜 좆같은지 잘 알겠노 씹
릅갈통새끼가 자지레딕 페이스였으면 콜 저렇게 받겠냐 ㅋㅋㅋ?
아무리 봐도 르브론은 이미 조던급이야
릅 vs 타운찌 누가 못생겼냐
미네소타는 A급 포가 한명만 있으면 플옵 씹가능
미네가 필라보다 미래 밝냐?
근데 봊판은 왜 처박는거?
1억 받기 vs 1년간 릅의 신체조건&운동능력으로 살기 뭐택할래?
봊판이 릅신 면상이 맘에 안드나봄
루카 돈치치 마이클 조던을 소환하다.jpg
릅신이 선택했었던 아이 킹이피어 ㄷㄷㄷ
오늘 넘기긴 넘겼지ㅋㅋ
갈매기 왤캐 개사기야
러브한테 희소식 덴버 포틀 다 보강 위해 애간장
버튼 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기가 왜 뉴올 벗어나려고 그랬는지 알겠다
버튼 삼청교육대갔노
오카포 개농에 적응해야ㅋㅋ
버튼 뭐 얼마나 싸웠길래 g리그보냄?
릅갈 3쿼까지 스탯좀알려줘
버튼 시다바리새끼가 왜나댄거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
레이커스 엘리웁 ㅈㄴ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅 정도로 빅맨 살려주는 사람 흔하지 않지?
릅신 현재 11어시
딱봐도 베이스라인 더블팀이라 돌파 각이 안보였는데
르브론이 상대 빅맨 끌고 자기팀 빅맨한테 주잖아
따라잡을수가 없네
멜신 야투 22프로에 3점 20프로 ㅋㅋㅋㅋ
돈신은 유럽백인이라 저평가 당하는거냐?
근데 르브론이 앨리웁패서 현리그 넘버원인듯
돈꼬충 투샷 성공ㄷㄷ
늡뉴빈데 하워드전성기때 어느정도였음?
하워드 막상 주전으로뛰면
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
11경기 연속 트리플더블 vs 20경기 연속 20-5-5
씨발 미네홈도 아니고 원정콜 씨발
멜신은 릅신과 비교해서 골밑마무리 스킬은 많이 떨어지지
이게 왜 파울이노
오늘 심판들 왤케 릅판 안해주냐
미ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ네ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국
늑무국시발
릅신 스탯
저게 파울이라고??
홈에서 홈콜을 못받노 ㅋㅋ
원정콜 머이래 심함
멜신하고 하워드의 차이가 뭐냐
오늘 콜 많이 손해보네
미네 vs 랄 어디가 이길거같음?
킹루소 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄱ ㄷ ㄷ
씹폴 전성기땐 릅 패스보다 한 수 위냐?
탈모갑 미쳐ㅋㅋㅋㅋ
또 보지콜이 문제냐 찢어버리고싶네
봊판 미친년 게이라고 차별하네
봊이심판 죽여버리구 싶네 ㅅㅂ
와 탈모갑 싸겠다 ㅋㅋㅋㅋ
탈모맘바 지리누
하얀 조던 카루소 ㄷㄷ
개즈마 따위 밀어낸 3옵션 탈모갑
하워드 파울콜후.gif
ㅇㅅㄹㅅ
신 루 소
ㅇㅅㄹㅅ
탈모갑 진짜 재능이노 ㅋㅋ 백인주제에 ㅋㅋㅋ
마이클 조던vs로버트오리
미네는 페인트존이 개허벌이네 ㅋㅋㅋ
랄 3옵션 카루소엿네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늑무국 오늘 너무 심하네
아여자심판이상하네진차
골밑에 르브론 제임스가 있습니다.gif
94년생 카루소는 머리카락이 다 농구력이 된거냐
봊판 씨발련아 lgbt 우대 안하냐 개년아
탈모형 아까 더블클러치 코비 보는줄 알았네
탈모갑 VS 똥꼬충 어디가 성욕 강하냐?
릅신 요즘 유독 더블클러치 많이 쓰는듯
탈모갑 오늘 인생경기냐
타운스 림프로텍팅 개병신
보지심판 오늘 blacked bang 각인데???
쿠즈마보다 탈모가 더 잘하지 않냐?
친구의 친구와 친구가 되었다
머야 스트리밍 사이트 막혔냐
보지심판대신 폴신심판시켜야
오늘 심판콜 보면 보댕이에 대한 편견이 생길수밖에 없다
쿠즈마가 카루소보다 나은게 머리카락밖에 없는데
랄은 쿠즈마보다 카루소 3옵션 성장가능성이 있겠는데?
느바에 여자심판 쿼터제 있음?
보지 심판은 할리우드 하면 무조건 부는거 같은데
혐든이랑 보판이랑 싸운게 언제였지??
갈통커스 이틀 쉬고 똥부원정 5연전 시작이네
갈매기한테 즙비드 뚱키치 타운스찌 들이댄 놈 있냐?
카루소 미국 별명...
?? : 원정 강세 미네소타를 상대할 때 조심할 점은 없는지?.jpg
유타, 덴버 다 골밑 강간 당했는데 밀워키도 강간 가능?
아무리 스몰볼이니 삼점이니해도 농구는 키인듯
러브는 빅맨은 아니지?
셤끝났다 킹매기냐
위긴스 올시즌은 돈값하네
릅신이뛰고있으면 걍 질거같은 느낌이 1도안듬
4쿼터의 제왕 황 긴 스
근데 오늘 원정콜 좆나 심하긴 하네 ㅋㅋ
좆즈마 빠지니까 훨 낫노 ㅋㅋㅋ
대니그린,ㄷㅋㅋㅋㅋㅋ
탈모갑 수비봐라 이뻐죽겠네
대니그린 90년대가면 누구급까지 가능?
bj타운스 오늘 개발리노
신매기 MvP ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
갈매기 mvp챈트 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
랄은 양학 하나는 기막히게 하는듯 ㄷㄷ
개운스 졷발리누 ㅋㅋㅋ 외곽만 던질줄알지
타운스는 계약언제까지냐?
마이클 조던vs로버트 오리
폴털신 은퇴하고 재능기부로 심판하면 안됨?
ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ ㅇㄱㄹㅇ) 승리팀의 조건
킹매기 mvp챈트 ㅋㅋㅋㅋ
걍갈매기가 도장깨는중이네
좆운스 진짜 좆발리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기터지면 랄 130득한다 개미친팀임
갈매기 46득 ㅋㅋㅋ
칼스찌년 갈매기한테 찢기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 밀워키 팬 있냐?
진짜 갈스찌와 가짜 타운스찌의 차이구나 ㅋㅋ
위긴스 vs 쿠즈마
코빙턴 인생경기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
택동이도 이제 완연한 2옵션이지?
탈모갑 그냥 머리 다 미는게 낫지않냐
뉴비인데 코빙턴 저놈 에이스냐?
눈에 뵈는게 없는 딘위디.gif
bj타운스 킹매기 한테 개발리네 ㅋㅋㅋ
타운스 영혼까지 털리네 ㅋㅋㅋ
BJ타운스 담그노 ㅋㅋㅋ
갈스찌야 리바 3개만 더 잡자
5분남았는데 130득이나오네;
커즌스 치어리더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새삼 릅갈통이 씹새끼네 ㅋㅋ
커즌스 자리차지하지말고 경 방출 ㄱ ㄱ ㄱ
BJ 타운스찌 분노의 포트나이트 방송ㄷㄷㄷ
이새끼들 시즌전에 레이커스 폐지라고 하지않았냐?
갈매기 시엠+디포이 페이스인데
탈모갑 옆모습은 탐크루즈노
이름에 앤써니가 들어가야 잘하네
화면 찌직 개같니 ㅋㅋㅋ
킹매기 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50득점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹매기 커하 몇점 남았노 카운트 가자
갈매기 결국 50득점ㅋㅋ
킹매기년 농구 조까치하네 ㅋㅋㅋ
레이커스 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆매기 행복농구ㅋㅋㅋㅋ
킹매기 50득 미쳤냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사기네 진짜
갈매기 50득 찍었네ㅋㅋㅋㅋ 미친넘인듯
레이커스만큼 압도적인 팀은 16-17골스외에 없었음
갈매기 48득점 야투율 70프로 에미씨발ㄲㅋㅋ
릅갈통 존나 추하네 ㅋㅋㅋ
60득 각이냐
쓰레기를 주고 금을 받아왔노 ㅋㅋㅋㅋ
타운스찌 개열받겠네 ㅋㅋㅋㅋ
귀즌스 시즌권 개부럽노
갈매기 시즌하이 50득점.gif
AD 퍼스트 확정이네ㅋㅋㅋㅋ
저런 갈매기가 bj타운스랑 비슷한급으로 묶였다니 ㅋㅋㅋ
릅신도 오늘 엥간치 했는데 킹매기한테 묻히노ㅋㅋ
농신 농왕 강림
KAT,명박드,요키치 다 AD보단 한수아래다
킹매기 개인최다득점 1점 남았는데 악수타임이면 슛 쏘냐?
킹매기는 우울에서존나구른게
앤써니가 들어가야 진짜 재능이니 내년 1픽은 앤써니 에드워드다
근데 갈매기 뉴올있을때도 미친득점+리바 개쩔었는데
릅퀴들만 인정못하는거
좆즈마 가치 좀 올려놓고 시즌중 트레이드 해야
갓매기 50점
ad 50점 야투 70퍼
좆와이 폴좆 같은새끼들이 공수겸장이 아니라
릅신도 늙어서 스타일 바꾼고임?
애매한 새끼들 죄다 퍼줘도 S급 빅맨 하나가 최고다 ㅋㅋ
우울이었으면 타운스찌 위긴스찌한테 겜 터짐
너네 응원하는 팀이 어디야?
nba개소리모음
좆매기가 리바싸움에 목숨걸 필요가 없으니까 공격에 더 힘 보탤수 있음
오늘 나 어땠어?
우울리언스는 근데 뭘믿고 저 젊은 선수를 잉하볼 받고 준거임?
캬 좆즈마 꾸준해 그냥 허수아비야
좆즈마 아무도움이 안되노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹ ㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 행복농구하는 와중에 분탕치는 새끼들ㅋㅋㅋ
오늘 화력전이었네ㅋㅋ
잉볼하로 어떻게 바꿔온거냐?
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋ
릅쓰롯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 36살에 3점 장착 했네
아니 릅신 3점은 씨발 어케 된거노
릅신 요즘 잘하니까 꼬추도 커보임
타운스찌 4쿼 노득이네 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
우울리언스 사기당했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신매기 민첩성봐
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 나 죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
이게 커리야 릅신이야!??
ㅇㅅㄹㅅ
릅털든ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㄹㅅ
릅신 재롱잔치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 돌았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 나 죽어욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퀸 쿡 이게 사회생활이다!!!
릅신 퀸쿡이랑 놀아주는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌋다
좆쿡 사회생활 ㅋ
릅신 신났노ㅋㅋㅋ
진짜 레이커스 행복농구
우ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ울
퀸ㅋㅋㄱㄱ 쿡ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ
릅신 댄스파티 ㅋㅋㅋ
릅신 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 릅신 대체뭔뎈ㅋㅋ
쿡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언러키 깨리 ㅋㅋㅋ
릅신좆쿡짤좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹쿡 졸라 웃기네 ㅅㅂ ㅋㅋ
릅신 행복한거 보니깐 나 눈물나 어떡해 ㅠㅠㅠ
좆던은 저런 간지는 없었지
좆쿡 친목 원툴 새키 ㅋㅋㅋ 한심
조던 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈 듀오 미치네
꽃이 지고서야 봄인줄 알았습니다
좆쿡 씨발년 저런걸로 1인분하지말라고 ㅋㅋ
4만 1만 1만 파란불
퀸쿡 방출 안당하기 위한 소리없는 전쟁 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅버지 둘째아들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅탄처리기능사 ... 아니.. 명장
릅신 시발 3&D나 하라고 ㅋㅋㅋㅋ
릅갈통 존나 추하네 갈매기 견제하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 행복농궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 릅신 쌌다 씨발ㅋㅋㅋ
릅신 미쳤노??????
206커리 누구 206커리 누구
퀸쿡 릅신장난감이었노;
릅신 쓰리후.gif
요리사새끼는 거의 릅신 팡머수준이네
릅신은 좆쿡 왤케 좋아하냐ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
릅갈듀오 82득점 합작 ㄷㄷㄷ
더들리들어오네
좆쿡 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복월클
개조지 듀오가 공수겸장이면 ad는 꽁쑤꼄짱 정도 되는듯
씹쿡ㅋㅋ광대팀 출신다운ㅋㅋㅋ
퀸쿡은 인싸력 하나로 느바에서 살아남음ㅋㅋ
결국 릅신 말년 릅탄처리기사는 릅신이었네
하나같이 좆밥 동부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆쿡 깨리한테 깨방정 하나 배운 원툴쉑 ㅋㅋㅋ
퀀쿡 사회생활 오졌다
개념글 릅신 리포트 개소름이노
속보) 가비지갑 입갤
좆쿡 이새끼도 커리 앞에선 안 저러더만
르테판 론리 미쳔누 ㅋㅋㅋㅋ
좆쿡 저새끼 처세술 지리네 릅신 똥꼬 잘빠노 ㅋㅋ
지옥의 동부원정 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나는 지금 해설 캐스터도 상당히 좋은듯
릅신퇴갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사슴시발 존나무서워보이네
광대팀 멤버여서 그런가 특유의 즐거움이 있네 ㅋㅋ
스테픈이제 릅신한테도 3점 못비비겠는데
릅신 답답해서 직접 릅탄처리 1급이 되심 ㅠㅠㅠㅠㅠ
퀸쿡 : 릅신 나죽어!!.gif
?? : 너 계약 끝나도 저기 안가고 남을거지?.jpg
릅갈개 빅3 안된게 오히려 더 좋을수도 있겠다
밀워키 랄전 존나 기대되노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동부 5연전도 씹무난 ㅋㅋㅋ
좆워드 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클러치 조던 치어리딩 조던 퀸쿡 ㄷㄷㄷㄷ
20일 밀랄 ㅈㄴ기대되네 ㅋㅋㅋ
릅신 스탯 32득 4리바 13어시
릅신 현재 몇득입니까?
?? : 야이 씨발년들아
오 신인 입ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ갤
똥꼬충 병신아 갈매기 밀어줘라고 뭐해
릅신... 새 별명떴다.... nickname
하워드 언지 보장계약해주냐??
하워드 또 3점라인으로 나가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첨보는놈 들어오는데 누구냐
퇴ㅡㅡㅡㅡ근
릅신 딥3는 잘넣으면서 자유투 고자인 이유 뭐냐?
신매기 행복사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이제 진지하게 릅갈통을 인정할때가 된건가
갈매기 존나 애잔하네 릅갈새끼때메 ㅋㅋ
이 시각 최고 병신 감독.jpg
똥꼬충 시발으 ㅋㅋㅋ
최후의 릅탄은...나 자신이 릅탄이 되는 것이다
똥꼬충ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행복 레이커스 ㄷㄷ
야동갑 오면 랄 더 쌔지냐?
아니 뭐해ㅋㅋㅋㅋㅋ
하워드가 가비지라니ㅜ
윙스팬 존나 긴 루키 들어왔네
?????: 갈매기 매치업한 썰이요?
행복레이커스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰보가 랄 대가리 깨겠군
좆밥신인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번저새낀 진짜누구냐
돈고츠키 주라고 ㅋㅋ
누구세요?
포포비치가 진짜 노망온게 쿠즈마 고평가함 ㅋㅋ
미네 저놈들 내일 백투백 있는데 오늘 뭐한거냐? ㅋㅋ
트윈타워는 스몰볼 시대에 불가능하다
5번 호른터커 저 새키 팔 존나 기네
신인 흥ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ분
좆즈마 가비지 여포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ쿠즈마 스찌
카루소 오늘 몇분뛰었음?
킹 즈 마
우울리언스는 그래도 갈매기 가지고 받을건 다 받았지
릅신 기분이너무좋아서 가비진데 인사해주시누
릅갈듀오 82득점 합작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미네소타랑 위긴스 진짜 존나 답답하네
릅신 키 208 아니냐
0.5초 씹ㅋㅋ
하워드 턴옵 거부 ㅋㅋㅋㅋ
근 ㅡㅡㅡ본 랄
미네소타 20득도 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋ 늑무국도 못넘기노
턴오버 탄처리 웃기네 ㅋㅋ
올해 레이커스가 불러오는 과거기록 많네ㄷㄷ
낼 휴스턴대 킹스네
릅신과 갈매기.gif
레이커스 89년 이후 정규시간 최다득점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하워드는 스크린 진짜 잘 못서네
씹커퀴들 ㅂㄷㅂㄷ
???: 그래
오늘 경기결과가 불편한 이유.jpg
갈갈이듀오 역대급 원투펀치 씹가능?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 랄 1옵션은 갈>>>> 릅이다
릅신 13어시 3점 6/8 ㄷㄷㄷㄷ
랄 신인 칼튼 나쁘지 않은거 같네
타운스 스찌질도 못했노 ㅋㅋ
빅3 보다 이게 더 쏠쏠한듯
이제부터 타운스찌랑 갈매기를 비비는 새끼는 ㄹㅇ
샷클락 바이얼레이션은 턴옵기록안된다 븅신새끼들아
3점 딸딸이 치던 타운지 1-7 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 쿠즈마 듀오 57득점 합작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고백) 경기 안봤는데 늡갤만 보고 중계달림
조쿡 저 씨발 치어리딩 원툴
킹매기 mvp 순위권 들지 않냐?
랄 분위기 엄청나게좋네
타운스찌 귀신같이 제자리 찾아가는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 타운스찌에도 밀리는 좆비드는 대체
릅신 오늘 개잘했는데 왜 심술이 났노??
릅신 3점 6/8 이게 커리야 릅신이야 ㅋㅋ
?????: 진건진거고
릅퀴 입장에선 갈매기가 씨엠 파엠 다먹어도 상관없냐?
????: 릅갈통은 화전민같은새끼
오늘 유일하게 불편한점 봊판
역시 랄이 양학은잘함
결국 잉쿠볼하 죄다 병신 이였다 ㅋㅋㅋ
릅탄 원리 알았다
레이커스 하이라이트 몇개.gif
갈통쿤 왤케잘하냐 ㄷㄷㄷㄷ
아니 시발년들아 타운스찌도 릅신 따까리질하면 저만큼 한다
병신 랄퀴릅퀴새끼들 ㅋㅋㅋㅋ평생좋아해라
리그패스 한국광고 개띠껍네
2쿼터에 릅 4파울 라커룸이였는데
이시대 진정한 공수겸장.jpg
근데 타운스가 엠비드보다는 잘하는거 같노
릅갈이 의외로 시너지 효과가 괜찮다
릅신 쎄쎄쎄하는거 개웃기네
갈매기 저렇게 잘하면서 뉴올에서 태업한거냐?
랄은 아직 검증이 필요하지
카림매직 나와!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿡이 승진하겠네
릅신 3점 올시즌 젤많이 던졌네
워싱 vs 미네 어디가 더 수비 허벌창이냐??
진건 타운스인데 생리는 왜 커퀴 병신들이 하냐??
릅신 오늘 3점 6/8 지렸다
??? : 어 그래 르브론 오늘은 여기 뚫으라고?? 내 취향은 아닌데
???: 아버지 저 빙이에요ㅋㅋ 릅갈빙 기억하시죠?
릅신 벽화 낙서한거 재평가하겠누 ㄷ
일단 갈매기가 릅신 아웃렛 패스 다 메이드 시켜주는게 존나 크다
갈매기 맥기 콤비 56득점 합작
보지통 소리없이 승률 쌓고있네 ㄷㄷ
혼돈의 서부 중위권.jpg
릅신은 ㄹㅇ 릅탄처리기사들보고 뭐라 생각했겠노 ㅋㅋㅋ
랄은 근데 플옵가면
갈릅커스 5연승은 확정이네ㅋㅋㅋ
좆매기 리바 안잡고 그냥 뛰는데ㅋㅋ
릅수염과 엑스트라빙ㅋㅋㅋㅋ
릅까들 애잔함
릅갈 존나 썐데 ㄹㅇ 데스 골스 깨부실거같음
34살 쳐먹은 릅신이 랄에서 이렇게 잘하는데 진짜
갈통이 요즘 3점 정확도 좋네
랄이 근데 진짜 생각보다 세네
좆매기는 키도 그렇게크지도않으면서 블락 리바잘하네
브루클린 플옵가도 듀란트 못나오냐???
타운스도 스탯 퍼스트팀급인데
시엠 쿤보가 1순위고 랄 1위하면 갈매기도 모르지
릅신 3점이 자유투보다 잘 들어가노 ㅋㅋ
나만그런가?
멋있으면 개추
사실상 죽은 커즌스가 랄을 살린거나 다름없지 ㅇㅇ
갈통이가 확실히 커리 라이벌이 맞구나
형들 나도 늡념 보내줘 ㅠㅠ
?????:스테판...커리?
대체 저런 갈매기 데리고 어떻게 매년 좆발렸냐
릅신이 GOAT이 아닌 이유
오클은 더 씹창날줄알았는데
랄 앨리웁 공격루트가 개쩔긴한다
근데 갈매기 올느바 포워드로 들어가지 않겠냐?
??? : 러브 씨발년아
지금 갈매기가 팔팔한 시절 던컨급 정도냐?
갈매기플레이보니 새삼 럽찌가 병신이네요
갈매기없는 랄 = 플옵탈락
니네 지난시즌 플옵전까지는 엠비드 제일 쳐주지 않았음?
심지어 갈매기 공격력은 최근 5년중 가장 낮음 ㅇㅇ
랄은 수비구멍이 없다는게 강점
또다시 가드에게 사기 당하신 그분.jpg
릅퀴들 3점 6개 넣었다고 좋아하는거 웃기네
오늘의 갓매기.stat
갈매기정도면 전성기 웨이드 가치있는듯
20년뒤면은 릅갈통이 듀좆통보다 고평가받으려나?
고대 유물 발견한 좆본신
???: Sometime shooter라고?
아 근데 랄 잘나가니까 재미없다 시발
릅갈이 뭘 참고서 클블서 뛰어 ㅋㅋ
뉴올에는 갈매기 살려줄 리딩 가드가 없었으니 매년 죽쒔지
갈매기랑 갈통이랑 급차이 너무나는데 2옵션 인정안할수가없지
릅갈통은 진짜 점퍼터지는 날엔 토탈패키지네
??? : my next chapter...
???: 내가 잘못했어 제임스..
???: 도대체 우리가 얼마나 해줘야되는거냐
저래봐야 클퍼한테 쳐발려 릅퀴새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ
밀워키 vs 랄 경기
랄 이번에 플옵 가면 몇년만에 가는거임?
갈통이 우당탕탕 빼면 몇밀짜리냐
와그럼 커즌스는 뒤지기전에도 스찌였던거냐.
갈매기랑 뛰니까 굳이 릅탄 쏠 일도 없네
버럭신은 자기가 삼점 잘쏜다 생각할까??
지금 골스랑 브루클린이랑 상황 비슷하지않냐?????
레이커스 우승의 마지막 조각
지금 생각 하면 즈루-커즌-갈매기 데리고
갈매기가 뉴올에 있어서 주목을 못받았다는 증거.jpg
릅신 깨리보다 3점 성공갯수 상징성은 이겼지 ㄹㅇ
브롱형? 나도 랄로 오라고?
어차피 25일이면 알아서 방뺄 릅퀴들 애써 까진않음
갈통이 저새끼 기술좆도없이 닥돌인데 그걸못쳐막어
틀딱턴-말꿈치 조합이 이런 느낌이었을까
레이커스 토론토랑 댈러스한테 져서 그런가 양민학살느낌임
???: 형!! 지금 도착했어요!!!!
nba 유튜버들 내일부터 좆되부렀넼ㅋㅋㅋ
랄은 역시 전통적으로 센터농구 할때 잘하네
즈루-갈매기를 보겔에 줬으면 수비 top5 팀 가능
ㅋㅋㅋ갈매기 스찌소리나 존나듣다가 이제와서야 mvp 되겠네
???: 씨발년아
갈매기 뉴올에서는 센터시키니까 징징거린거임?
감독과 구단측의 차별대우를 받고 있는 외로운한국인.jpg
러브야 포틀랜드 가자
갈통이 능치 대충 쪼개서
갈통이가 만약에 릅당탕탕 골밑마무리가 후잡하다고 쳐도
멜신 이 새킨 보장계약 되더니
?? : 경기 끝났으니 게임이나 하러 가자~
이 악물고 '2옵션' '양학' 프레임 무한반복ㅋㅋㅋㅋ
릅신 짜증나는점
귀갈은 왜 릅갈만큼 시너지가 안났지???
오늘 버틀러 개똥쌌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄에 톰슨만 오면 백프로 쓰리핏인데
귀즌스 뒤지기전이면 맥시멈받았음?
내일 NBA 경기.jpg
릅퀴놈들 또 기고만장하고만 ㅋㅋ
릅신이랑 하든의 gm 능력은 비교 불가냐
KAT 드래프트 전 스카우팅 리포트.txt
밀워키전 랄승리시 그분들 반응예상
3대 시발련
스포티비는 랄 클 휴만 중계하기로했나보네 ㅋㅋㅋ
클리퍼스한테 진건 그렇다쳐도 댈러스랑 토론토한테 진게 좀 허접해보이네
갈매기는 리바 욕심이 없나
랄 여기서 슈터 보강 하나하면 우승아니냐?
갈매기 현지에서도 관심 많이 받고 있음?
갈매기 좀 너무하네
릅신도 파울트러블 땜에 그렇지 좆나 잘함
뉴올은 그나마 4픽이라고 받아서 다행이다
오클이 서부7위네
랄 근데 우승 못하면 어케 되는거냐 ㅋㅋ
버틀러 올해 느바 써드가능?
28분동안 32득 13어시 하고도 묻힌 릅신ㅋㅋㅋ
‘C’ 현재 심정 사진하나로 요약한다
듀좆통은 큰 부상 또 당하면 평가 훅 까일듯
커즌스 계약따고 뒤졌으면 먹튀순위권인데
클스마스 매치 시발
필라가 오늘 토론토 이긴 이유
역대 PER 탑 3..jpg
댈러스한테 질정도면 레이커스 2라딱할거같은데....
다시한번 강조한다
파이널에서 찐갈통vs짭갈통 붙으면 재밌겠다 ㅋㅋ
레이커스 우승에 필요한 마지막 조각 甲
오늘경기로 갈매기로 mvp레이스에 참여한듯
즈루성, 매기로 수비허벌이던 젠트리
여기에 브래들리 론도까지 제컨디션으로 오면 ㄷㄷㄷ
앤서니 데이비스보니까 레이커스랑 페이컷하면서 장기계약할거같음
카일코버형 아직 3점 잘던지심?
지금 생각해보면 디시전쇼 릅까들 선동이 심했음
랄은 갈통이서브만 구하면 딱 아니냐
커퀴들이 집착하는 단어 : “2옵션”
동부 5연전부턴 야동갑 합류한다
okc 어느새 플옵권으로 올라왔네
근데 랄 시즌시작전 예상보다
갈통이가 신발장수는 넘지 않았냐?
귀존슨 반년만 늦게뒤졌어도
우울은 자존심 버리고 작년에 갈매기 처분하는게 맞았냐?
플레이오프에서는 갈매기>>>쿤보 아니냐?
갈매기정도 머리면 절대 맥스계약안함
쿠즈마 자리에 이궈달라만 있었다면...
카룩소가 잘하냐?? 스테판 커리가 잘하냐??
갈매기야 나이도 전성기나이니까 이해하는데
근데 카루소같은놈들 머리 스킨헤드로 못밈
르브론정도 스텟뽑으면서 2옵션이면
릅신이 갈매기 빼온거 착한템퍼링 맞지?
사실 원맨팀 우승도 구닥다리 생각같음
nba역사상 운이 제일좋은새끼
카루소가 스타터가 될순 없음?
???: 이중에 리그 최고의 공수겸장은?.jpg
갈매기가 타운스보다 윗 티어 맞음?
릅까새끼들 2주뒤에나있는 클스마스매치에나 기대는거 왤케 애잔하냐
릅신 요새 깔끔히 2옾션으로 내려앉으니까 팀이 잘굴러가네
폴도 공을 잡으니 살아나는건가?
니가 gm이면 카루소 얼마주냐
5년후에도 갈통이 저러고있으면
르브론 갈매기 듀오는 레이커스역사상 전설이될듯
갈매기 슈맥줘도 레이커스 연봉 널럴함
지금 제일 아쉬운 새끼는 쟘지일거 같은데
틀빠들 치치 요즘 견제하드라.real
쿰보 수비가 어느 정돈데
솔직히릅신이감독,코치,GM,구단주 여러 롤 안하고 선수역할만 했으면
릅신 그냥 작년이 안식년이었나보다
현리그에서 르브론보다 패스잘하는 선수 누구있냐?
?? : 아니 오빠!.jpg
내 nba응원팀으로 보는 성향 파악좀 해주셈
랄 감독 보겔말고 월튼 있었어도 이정도 성적가능하냐?
알렉스 카루소 >>> 넘사벽 >>>> 스테판 커리
랄 올시즌 74승 가능하냐?
랄 지금순위가 예상밖이라고 하는이유가
랄 신인 팔 존나 길더라 ㄷㄷ
듀좆통 어쩌다 kcc소녀팬 되었냐??
갈매기가 니들처럼 멍청한지 아냐 랄에 잇으면서 맥시멈받아봣자
랄은 정규보다 플옵잘할거라그랬는데
릅신 올해 이 세레머니 한적 있나
콜 앤서니 안될놈인가
1시즌에 시엠 파엠 디포이 퍼스트팀 디펜퍼스트팀
내 주변 랄팬들 점점 릅퀴로 변화하고 있음
상상도 못한 정체 james...
플옵에서 소위 말하는 S급들은 몇분뛰냐?
르브론보다 패스잘하는 선수가 어딧음 현직 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈통이 랄 우승시키면 코비처럼
갈통쿤 이번시즌 우승 파엠먹으면 랄 영구결번 가능?
요즘 늡갤할맛 나네 ㅋㅋㅋ
현지에서도 르브론 갈매기 1옵션으로 싸움하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잉볼하 말그대로 합체해도 갈매기보다 못할듯
갈매기 신발 기대됨
새삼 자이언이 불쌍하네요
가상으로 15인 엔트리가 동일 인물이면
쿠즈마 1라상위픽인줄알았더니 27픽이었네
돈치치> 쿰보 갈매기 아님?? 팀원도 씹 구린데 팀 캐리중임
릅 론도 공존하는 것도 존나 역겨움
근데 미국에서는 갈매기라고 안부르잖아???
존스탁턴 제이슨키드 이런새끼들도 패스를 잘하는게 아니더라
위긴스 드래프트때 기대치 존나 컸지않나
릅신이랑 갈매기 4년전부터 만났다면?
릅신 스찌질 이지랄? 씨발년아 조던 작년에 랄 와보라그래
??? : 둘이 합쳐 82점이라고??
전현직 통틀어서 릅갈보다 잘하는 패서 없었음
갈메기 원래 저정도로 장하는 선수였었냐?
릅 룹보다 볼소유시간 현저히 적어보이던데
잉볼하 + 1픽 2장으로 갈매기라니
패스하니까 j.w 은퇴했냐??
애초에 레이커스에 갈매기말고도 카와이 탐슨 링크까지 떳는데
갈통이는 시키면 진짜 다할걸
3년뒤 릅은 무슨 선수로 자이온 빼올까??
근데 듀란트는 영구결번 해줄팀이 있음?
1옵션 논쟁이 중요한게 아니지
폴신이 릅신이랑 뛰는걸 보고싶은데, 폴신은 아직 계약기간이..
카루소 개혜자네 내년까지 계약이 연 3밀도 안되네
조던도 피펜 없이는 우승 못했다
크리스폴이 갈매기랑 뛰는거 보고싶네
르브론은 그냥 칼말론에 내시 합친거임
멜신처럼 겜하는 갈통이 보고싶다
카루소 새삼 부럽누
갈매기 대단한게 기대치만큼 해줌
콥이후로 개씹창난 랄이 이정도까지 올라온거만해도
새삼
LA가 레너드까지데려왔으면 지금벤치자원없는거임?
릅퀴들은 그래도 신사적임
차기 릅신의 영입 목록중 누가 제일 가능성 있음?
랄빠들 랄망주들 빨때
르브론 타코투스데이 이러는거 의도가 있는거냐
귀즌스 누적연봉 얼마임?
2027년 7월.jpg
클퍼 에이스는 암만봐도 루윌임
랄 올시즌 톰슨 못빼옴??
잉볼하도 급이 달라
매니아 눈팅하다가 온 늡갤 신입인데
1옵논쟁이 무의미한 이유.
자이온 언제 복커임?
갈매기 흑인맞음?
르브론 hbo에서 뭐 하는거 본사람잇냐??
낼 모란트 복귀가능
벽신이랑 비교하면 부상도 타이밍임
랄에 쿰보 오면 제일이긴 한데 쉽지 않을것 같고 릅갈빌이 이상적인데
릅빙 릅갈 합 뭐가 더 잘맞음?
지금 원클럽 스타 누구있음
샼 콥 vs 릅 갈
갈매기 평득1점 오르겠네
하정우 농구 좋아하나보네
좃빙+몇명+픽으로 하든이랑 못바꿔오냐??
타운스찌 이 걸레년 수비 보소
현역 누적연봉은 릅신이 1위마즘?
헤이워드는 복귀한다 만다 하는수준으로 회복됐는데
앤서니 1옵션거리는 빡통이 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 늑대새끼들 그렇게 못한것도 아니었는데 플옵 가볼만은 한듯
대권도전팀중에 샐러리 젤 널널한게 ㅇㄷ?
릅퀴는 매미권 존나 무섭네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈매기 맥시받아도 30프로라 걱정도 안되
샼은 아무나 붙여도 세보여
지금 릅이 쫌만 더 젊엇으면 릅갈 위력 더 쎄질텐데
올해 릅갈팀 몇승할거같냐
폴피어스 vs멜신
미네 오늘 랄 상대로 화력전 3쿼까진 잘 끌고간거 보면 약하진 않음
릅퀴 새끼들 인간으로 취급해주면 안된다
오늘 미네 졌잘싸 도르 수상 ㅇㅈ...?
좆운스찌 개좆폐급이라니까
갈통군 40밀 조금 모자르지 않나?
카루소는 잉볼하랑 다르게 랄 팬심을 확보했다
근데 닉스빠는 왜없냐?
갈매기 수비 범위 그냥 말이 안됨
샤킬오닐은 지금시대 뛰엇으면 딱 아데바요급정도 할듯
???: 릅퀴들 3점 6개 넣었다고 좋아하는거 웃기네
마이클조던은 릅갈 딥쓰리같은거 할줄암?
유망주 중 카루소가 랄에서 가장 오래 살아남을듯
근데 kbl 멀대들 용병 왤캐 견제함??
근데 릅신 올타임1위 찍는거아니냐
와 갈매기 오늘 50득임?
이 와중에 사랑이 근황
니가 gm인데 내년 귀즌스vs하워드
입이 쓰다 시발
샼이 릅만큼 자기관리 했으면 ㄹㅇ 10번 우승했을듯
좆운스찌를 수비를 저렇게 못할수가 없는 사이즌데
그냥 르브론 갈매기는 피닉스시절 내시 아마레 생각하몀됨
역대순위 커리가 릅갈통보다 위에 있어야 하는거 아니냐?
랄입장에서 최고의 플옵대진이 휴스턴,클퍼 자멸아닌가
쿠즈마 시발년 분위기 씹창내는거 존나 짱나네
랄은 후반기에 무조건 관리해야지
걍 소원이 폴신 사람새끼같은 3번하고 뛰는거
릴맥 멜신 럽찌 화싸 개좆밥같은데
릅신 파이널까지만 가면 평균스탯 트더찍고 더 날라다닐거다 ㄹㅇ
갈매기가 벌써 8년차였구나
르브론이 1옵션인이유
타운스 생각보다 더 잘하던데
르브론은 공식적으로 시즌모드 플옵모드가 나눠져잇음
스탁턴 말론듀오가 패스만잘하는릅+갈 느낌이겟지?
레이커스 쿠즈마+@ 주고 러브 데려올 수도 있다네 ㄷㄷㄷ
골스가 탈모갑 노렸었네
갈통커스는 좆리퍼스 피하고 휴지 좆리퍼스 2라에만나게
커리어만 신경쓰면 무조건 페이컷??
커즌스 파포됨??
릅신이 리핏하고 4-1-1 달성하면 진지하게
갈매기 버스타는 새끼가 어디 1옵션을 따져
카루소 시발거 4년으로 묶어놨어야했는데
진짜 개거품이 아이버슨인듯
근데 보지심판일때 유독 항의가 더 거칠지않냐
?????:2쿼터 4파울?
랄은 대도시 빅마켓인게 크다
랄상대로 3점 안터지면 못이기네
어차피 우승못해도 스찌에이스질하면
근데 커퀴들도 “2옵션” 때매 어지간히 맺힌게 많았노ㅋㅋㅋㅋ
좆매기 시발년 괜히 레이커스 와서 릅신 스탯 갉아먹네
내일 인디애나vs폴조지네 ㅋㅋㅋ 재밌겠다
갈매기 재계약 가능성 크냐 적냐?
러브 포틀 틀드면 뭐 넘어가지
갈통군 주변 유혹때문에 지금 농구 못해도 할말없는데
쿠즈마 코즌스 켄칼포 세명 묶어서 한명 잡아올듯
오늘 개병신
러브 포틀가면 너키치 너무 개고생 어니냐?
커리맘들이 바라는 2옵션은
아마레 전성기 포스는 지금 갈매기이상임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅갈 리핏만해도 5-6-5 수준에
은행에 압류당한 공시가 28만불짜리집 22만불에 올라옴.
스테판 커리,스카우팅 리포트..txt
근데 보심이 쥐리그 경기심판보다 잘봄?
커퀴들이 작년에 데이비스 골스 온다고 설레벌 쳤었지
아마레가 듣보면 갈매기도 듣보임
짐인남 씹봑이냐?
아니 봊판 그년은 홈콜 원정콜 그런 범주가 아니야
샤크 의외로 씨엠 한개밖에없어서 놀람
진짜 르브론 레이커스와서 포핏할 느낌이노
지난 2시즌동안 고베어란애가 갈보다 수비 더 잘했음?
쿰보 우리나라에서 인기없는 이유 뭐임?
론조볼이 잘하냐? 스테판 커리가 잘하냐??
러브 to 포틀행은 나쁘지 않지 ㄹㅇ
밀랄 계속 연승하다가 20일에 만나면 뒤지겠네ㅋㅋㅋㅋ
이 짤 아마레가 수비수지?
보스턴이 러브 관심있는게 제일 이상함
론조볼이 3점쏘는 키드,잉그램이 폴자지처럼 크면 뉴올 쌉이득이지?
가솔 수비좋은거 감안하더라도 공격력이 너무 심각한거같다
포틀은 진짜 이것저것 뭐든 다해보는거 보면 안타깝다
미미 스카우팅 리포트 보다 생각난건데
스카우팅 리포트 보면 거의다 단점은 극복못했네.
이미 릅신 최전성기 명전자들사이서 1옵하시던분인데 1옵에 의미안둔다
화싸 만기 계약?
랄 휴지통이랑 언제 붙냐?
갈매기 = 러브 + 어빙
브롱이 마이애미때 우승 2번밖에못한거 넘 아쉽다
데뷔 17년차에 마이클조던은 워싱턴에서 삽질했는데
내쉬, 폴이 개좆밥 쓰레기 선수인게 이번시즌에 밝혀짐.
전성기 샥보다 골밑 마무리 더 좋은 선수
근데 카레충들도 화날만하지...ㄹㅇ
돈갈통이 ㅈ밥이긴하지만 각팀에 그만한 새끼도 없는게 현실
아니.. 듀란트 왜 짭욕가서 무시당함
원래 한국에서 인기있으려면 우승을 일단 해야됨
포틀 근데 작년 너키치 죽고나서도 잘했잖아?
한국에 랄팀팬 vs 릅개인팬 누가 더 많음?
진성릅퀸데 릅은 조던 못넘는다고 봐야됨
폴신이 하는 패스 르브론도 할줄암?
러브는 포틀이 딱이야!
우리 털신은 릅신 상대로 수비 잘할거 같다
토론토 최근 삐걱대는 이유.jpg
릅신 40살먹어도 조던보다 잘할꺼 같은데
근데 조던 야구 존나게 못하더라 ㅋㅋ
아마레가 수비없는 빅의 전형적인 예신데 ㅋㅋㅋㅋ
휴지 랄은 대체 언제하냐 ?
갈매기는 올타임에 이름올려놓기가능?
릅신 야구했어도 잘했을까?
내년 fa갈매기 도전할팀 몇개임??
스탯의 가치가 똥값이 되가고 있는데 뭔 4-1-1을 외치냐?
듀란트는 신격화 오졌지
카와이 레너드 스카우팅 리포트...txt
멜폴대전은 아무 이야기가없네ㅠㅠ
아마레 vs 하워드는 매치업이 어땠냐?
하워드 vs 커즌스
오늘 당장 좆같은 판정도 두개
휴지 랄 1차전 아직 한 달도 더 남음
토론토 연패이유
조던도 크보에서뛰었으면 3할에 20홈런이야 ㅋㅋ
갈매기 내년에 밀워키 갔으면
랄에서 쓰리핏까지 하면 릅갈 조던넘는거지
조갈통이 야구하러 간 나이가 메쌀임ㄴ?
좆빙 명전가능하냐
??? : “레이커스 No.2가 르브론이라고?”
오늘도 내새끼 인터뷰 끝나길 기다렸다 같이 락커룸 들어가는 릅버지
미식축구는 선수생명짧냐?
야구 조던은 도루 원툴임
릅갈 9살 차이면 솔까 존나 형 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 크보에서 3할친 번즈란새끼 더블a 2할치던새끼야 ㅋㅋ
(매니아) 오늘자... 화난 팬덤
휴지 대 랄 게임도 ㅈㄴ빡겜일거 같은 느낌임 ㄹㅇ
오클은 탱킹이냐 뭐냐? 픽받은게 의미가없네
최근 레딧 양덕들이 정리한 올타임 티어
팩트체크)릅신은 누적딸치기 좋은 시대에 살았나?
이런선수 나오면 조던 그냥 뛰어넘지?
이거 합성임 ?
르브롱은 206인데 스포고
틀딱들 조던 무조건찬양 ㅂㅅ이지
병신아 이번에 프리미어12 한국이 미국 쳐바를때
명박드 최고업적은
크보가 크블보단 수준높아 ㅋ무슨 조던이 3할이냐
랄 이거 지면 ㄹㅇ 아가리좀 닥치겠지 ?
버럭신이 랄 골밑 파는거 가능한가?
씨이발 어빙 복귀할까봐 똥줄타네 진심
밀워키 랄 다음에 붙으면 시즌 첫 매치냐
파엠없는 음식도 있다며?ㅋㅋㅋㅋ
똥퀴 랄퀴 거르고 갈매기가 순수실력은 던컨보다 위아님?
휴지는 랄한테 상성이 너무 안좋음
저번시즌 랄 휴지한테 전패아님??
우승 못할거면 파이널 못가는게 이득인가? 오히려 더 조롱먹는거 같네
하든 vs 릅신 대결도 은근 꿀잼임
일종의 승부.gif
[뇌피셜] 보스턴의 삼각 트레이드 제안
야구는 메이저아래 몇단개가있는대 조단은 어디?
휴지는 변수랄게 버럭이 하나뿐 아님?
휴지빠 새끼들 주제를 모르네 뭐?랄하고?어쩌구 저쩌구?
사실상 갈매기 잉그램 1대1 트레이드 아니냐?
어떤팀이 이길것같냐?
하든은 혐든이 잘어울림
릅버지 오늘도 행복사
좆랄은 슈터보다는 윙디펜더가 가장 필요한 상황같음
근데 보통 슛잘쏘는 캐릭들 키가 작음??
갈통이 하든 좆집이자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조던힌테 비비려고 들 때가 가장 행복할 때지
시몬스 키 갈매기랑 차이도 안나더라
AD가 랄 1옵션이어도 르브론 팬덤엔 타격이 별로 없음
랄이랑은 1대1일것 같은데
AD는 1+1 계약할 확률이 높음
파이널가서 준우승하니까 그걸로 트집잡고 욕하는거지
골스합류전 듀좆미가 지금혐든급 아니엿노?
내가10년도에 느바 첨봤는데 현역 아는선수 릅코 딱 둘이었음
그러고보니 레너드는 결승에선 절대안짐
???:부릉부릉~버스 출발합니다~.jpg
쿰좆은 완전 언터쳐블 느낌 나던데
??? : 부탁한다 진짜..너 밖에 없어서 그래...
릅신도 클리블랜드 인디언스 산하 더블a팀 입단 안가냐??
오늘 위긴스 자기 버린 릅신만나니
똥캔은 어캐 커리어 평득 19따리로 파포 고트먹음?
???: 간다
부상만 없으면 밀워키 우승하는거 아님?
랄이 브빌 욕심낸다는 자체가 단기전에서 휴지 클퍼 밀워키 이기려는거지
근데 오클라호마 같은 동네가 어떻게 프로침 유치함??
부덴홀저가 릅신 좆집인건 다들 알고 있제??
레너드 첫파이널 진거 빼먹노 ㅋㅋ
보스턴은 빅맨틀드에 맨날 관심있다 그러네
릅퀴들은 ㄹㅇ 지들 보고싶은거만 보는듯
2008 드래프트와 미네속타 팀버울브스
던컨 커리어 반은 센터로 치더라 레퍼런스에서
좆욕깔때 왜 무조건 돌란부터 까냐?
이번시즌우승후보 5개팀뽑자면
근데 쿠즈마도 트레이드 아슬아슬하지 않냐?
파포 고트라는 똥캔 커리어 40득+ 경기가 5번도 안되는데 ㄹㅇ임?
개장수가 13때 잘했으면 던컨이 파이널 무패였는데
랄은 빌 사오면 망한다
신안 이번에도 겨울에 올라올것 같냐?
팀덩컨이 개인플레이어로는 고트급 아닌거 맞는듯
릅신 이렇게 잘하면서 작년엔 왜그런거임?
갈통이가 들딱이보다 낫다구?
동부는 릅 좆집 아닌 팀이 있나?
90년대 말꿈치 성님이 현 갈매기 포스 급이었음?
쿰보 작년보다 확실히 업글맞냐??????
근데 레전드 선수한테 쳐발리는건 당연한거 아니냐?
코비 MVP 시즌 vs 마사장 루키 시즌.
말론이 ㄹㅇ 진짜재능은 맞지
지난 시즌 레이커스 2옵션이 누구였냐??
말꿈치새끼 아무리 쌘척 ㅈㄴ해봐야
릅신은 이미 파엠 3개가있는데 2옵이라 놀려봤자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빌오면 릅갈빼고 다퍼줘야지 병신들아 ㅋㅋ
릅 클블1기때는
농구는 나이많은폐지도 할일해주네 축구랑다르게
릅신같은 인간 보면서 존나 허무해지는거
갈매기 드랩1픽이였음???????
빌입장에서는 빤스런 마려울듯
작년 갈매기 사려고 잉쿠볼하주 준다고할때도 이런반응들아니었나??
릅퀴들 지금 무슨 올해 우승한것처럼 말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 팀던컨 커리어하이 평득이 25점 따리네 ㅋㅋ ㄹㅇ 파포 병신인듯
사람샬럿이 갈매기 뽑고 싶어하다 2픽 걸리고
말론 dna찾아봤는데 ㄹㅇ 레전드다 ㅋㅋ
갈통아 뭐해 씨발 바로 식사자리 안잡고
????:야 1픽 데려왔는데 잔류할래?
이 와중에 이승우 근황.....jpg
똥캔이 03우승해서 인정받았지
레이커스 경기일정 개헬이네
좆즈마 주고 빌 얻을수 있으면 당연한거 아니냐?
르브론 두아들 비교
어빙은 2000년로 치면 길교주 급이지
릅신은 이미 반지 3개가 있으시다
딱보니까 앤서니 랄이랑 4년계약할거같네
지금 갈통이대신 돈치치면 랄 우승가능???
17년차 갈통이가 아직 2옵션인게 좆사기인거지
랄 플옵라인업 1.빌 2.그린 3.릅신 4.갈매기 5.맥기
현재 PER 수치 근황.JPG
지금 랄에 갈매기 대신 포르징기스면
121.175 이새끼 직업은 뭐냐? 모든 념글에 갈통이를 까고 kt로
랄 줄수있는 픽이 없는데 뭔 브빌타령이냐고
빌이 랄 온다는 루머 검색해도 없는데
내가 봤을땐 릅신 애비 말론일수도 있음
갈통이주고 빌 데려오는건어떰?
2옵션이니 뭐니 부랄발광해도 타격이 없음ㅋㅋ
121.175 이새끼는 nba갤러리 최대 미스터리지
대예언) 레이커스 우승 실패시, 갈매기는 댈러스로 간다
랄 어짜피 밀워키한테 쳐발린텐데 왜 좋아하냐?
시엠은 돈치치가 받는게 젤 평화롭지
이번 시즌 우승 진지하게 레이커스가 할듯
레이커스 역사를 쓴 갈매기..jpg
쿰보 백투백시엠쳐먹겠네 시발 ㅋㅋ
내일 클퍼 좆털리겠지?
그냥 릅신 농구보는눈은 까면 안됨 릅신이 말하면 맞는말임
아쉽다 커리랑 갈매기면 역대급듀오인데
듀랭이가 안다쳐서 쓰리핏 3파앰 했어야함.
클레이탐슨 스카우팅 리포트
랄은 이궈달라 하나만 보고 있는데 빌 얘기는 왜나옴
커리팬인데 르브론 우승하길 바람
르브론 2옵션타령하는새끼가 누구겟냐 ㅋㅋㅋㅋ
릅퀴들 진짜 쳐죽이고싶다
멜신 친구만 만나면 똥싸네
올라디포 제발 건강히 돌아오길
속보)매니아 똥캔퀴
씹폴 시즌 좆망할줄알앗는데 플옵각보이네 ㅋㅋ
랄퀴 골드앤퍼플 여기와서 글쓰고 있냐???ㅋㅋㅋㅋ
부덴홀저 애틀때랑 다른게 시엠이잇다는게 다른가
Tht 2분 뛰었네
얘들아 한가지 물어볼게 있는데
옛날엔 르브론이 호날두같았는데 이젠 커리가 호날두같네
역대 최고로 정확한 스카우팅 레포트
C 댓글 존나 웃긴듯ㅋㅋ
인성탑...해리케인...프로포즈..jpg
좆던새끼 존나 양아치엿네 ㅋㅋㅋㅋ
쿰보vs갈매기 볼핸들링 누가 더 좋음
이번 클블유니폼 이뻐서 시발년으로 삿는데
릅퀴들은 어차피 나대는만큼 쳐맞게돼있다
이게딱 올시즌 밀워키인가
쿰보 스카우팅리포트 없냐?
해리케인 아내 이 사람아님?
진짜 개흥좆은 조선에서 태어난게 천운이네
랄 개막전 클퍼한테 발릴때만해도 폐지모아놓은 팀같았는데
지금 랄 스쿼드에 쿠즈마 빠지고 전성기 이궈달라 들가면 어떰?
듀중이 16-17 다른팀갔어도 우승 가능했냐
20일날 밀랄 휴클 둘다 중계해줄것같음?
느바 뉴비인데 르브론이 얼마나 대단한 선수임?
근데 릅 늙은게 보이더라
짐인남 개자지 듀오 잘했냐?
어빙 개막전에 50득 0턴오버 할때만해도 농신인줄알았는데
원래 흑인들이 존나 노화 느리던데
진지빨고 올해 밀워키 우승아님 ?
덴버 병신은 짭욕한테 졌네 ㅋㅋ
커리vs범가너vs케인
현재 퍼스트 센터 한자리 누구임?
릅퀴들이 간절히 원하는 우승반지와 역대최고의 자리
개흥좆급 축구선수가 연예인후리는 나라는 개조센이 유일함
난 첨에 커리 엄마가 커리 여친인줄 알았음
르브론 제일 장점이 뭐임
커리가 축구로치면 페드로 로드리게스 같은놈임?
댈러스 맥스 팀하쥬 픽으로 처리하고 라이트,클리버,커리 중에 한명더보내면
두순충 랄팬들도 짭제같은 케이스말곤 릅 많이 좋아하는것같은데
밀워키 다음 4경기 일정
평행우주의 릅신. NFL
121.175는 잘나가는 릅신 보고 현재 무슨감정임?
솔직히 밀워키는 맘만먹으면 73승도 깰거같음 ㅋㅋㅋㅋ
ad 미국 현지에서 인기많음??
근데 c 가 뭐임?
커탐은 어찌보면 영혼의 단짝이엇네
빻티쉬 원탑은 따로 있는데 좆ㅄ들 아는척 제발 자제요.jpg
골스도 커탐 부상 없었으면 지금 최소 플옵권은 갔을 듯.
젠트리 뉴올 감독하며 디펜시브 레이팅
러브가 굉장히 비큐 높은것처럼 보이지않냐?
2013 야니스 아테토쿰보 스카우팅 리포트.txt
릅신 미축선수 했어도 역대급 선수각이었냐?
연예인은 돈많은 사람한테 그냥 사치품이지
그럼 스테판 커리는 어느 급인데? 르브론이랑 얘 두명 아는데
엄마!!!! 저 이번 학기 대박났어요
농구는 앞에 적히는 팀이 홈팀임?
릴맥 이새끼들 기복왕이냐?
너네는 어느팀 뛰는 러브가 보고 싶냐
클퍼 홈이랑 원정이랑 3점 허용률 차이가 상당히 크네
리베라 올해 불륜터졌자나 ㅋㅋㅋ
AD 뉴올에 남았으면 올해도 스찌 소리나 들어겠지.
릅신 학교 미식축구 코치가 돌봤지
덴버나 포틀은 이해가 가는데 보스턴이 왜 러브를?
매직존슨이면 날두급 맞냐?
갈통이가 미축??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질알 자제좀
트레이드 시장 소식 아무것도없으니까 개노잼이네 ㅅㅂ
르브론이 대체 얼마나 더 잘해야 인정할래?
진짜 농구는 인정받을려면 강팀에 뛰어야한다
탁구릅신
이번에 릅우승하면 올타임 넘버원 2에 등록될듯
갈통이같이 타고난 보지마인드 풋시가 미축간다는 개소리좀 하지마라
빌 데려갈 현실적인 팀 어디냐
보스턴 단장 에인지 있자나 선수때 잘했음?
뉴욕에서 패트릭 유잉vs마리아노 리베라 누가 더 유명함
뉴올 데이비스면 어떤 느낌이였음?
클퍼는 벤치깨방정 그런거 거의 없지않냐??
러브 득점이 줄었더라
6'7" 백코트 듀오
뉴올 데이비스가 칼타주 급?
러브 어디갈꺼같냐? 클블은 어린놈들 원한다는데?
늡갤설문조사] 스테판커리는 이것을 경기에서 할수있다?
릅신도 맘만먹으면 여자 후린다
뉴욕은 다음드랲에서 살고싶으면 1픽잡으면 타이리스 맥시뽑아라
미국은 운동 여러개 병행함?
로저 클레멘스란 mlb 전설은 바람핀 상대가
직관 다녀온 사진 몇장입니다.
근데 좆본신 좀 억울하게 걸린 케이스라던데
럽찌 덴버가서 요키치랑 트윈타워했음 좋겠다
갈매기정도면 뉴올에서도 mvp 노려볼만하지 않았냐?
내일 클퍼가 인디는 잡지??
생전에 진심으로 조틀딱 이상의 플레이어 볼 수 있을거같음?
릅신 정도면 농구팀 하나는 따로 거느리신다
러브 씨발년아 수비 평균 이하임?
브빌은 수비력이 없어서 릅신이랑 안맞는 조각이지
르브론이 kbl오면 씹어먹냐??
릅신이 역대급 리더인 이유.
러브진짜 말도안되게 비싸긴하네
릅 + AD + 카루소 kbl 오면.
세계평화 형님 닉스에게 어필중
시발년은 골밑마무리와 느린발로 인한 가로수비가 약점
근데 갈통커스 ㄹㅇ 사무국이 주작하는건 맞는듯
개버럭<=>럽찌 안되냐?
릅퀴들 특징이 꼭 쓰레기 3인방으로 올스타 대려온다는거자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커퀴들은 언제쯤 즐기면서 NBA 경기 볼 수 있을까??
러브가 4년 120m이구나
릅신 진짜 거상이다 빌까지 데려오네
러브 맨발키 203 실화임?
꼴블 어린 가드들 욕만 먹더라
nba잘알들아 조던이 낳냐? 르브론이 낳냐?
멜로는 kbl가면 통하냐?
개버럭 꼴블가면 20-20-20 행복농구 씹가능 아님?
좆즈마도 꽤 유망주 아닌가
짭욕은 어빙 아웃되고 모든 수치가 바꼇네
지금 랄에 필요한조각은 상대 스윙맨 수비수 아님?
역시 가장 불쌍한건 클레이탐슨이 맞음 ㄹㅇ
진짜 여기에 바이아웃된 랄궈달라까지 온다고하니 상상만해도 싸네
릅퀴들 지트셤넷 이지랄할때 지트셤 만기계약인즐 알았자나 ㅋㅋㅋㅋ
커리도 르브론처럼 반등가능??
골스는 커리로 론조볼 못바꿔오냐??
오늘 타운스찌 입장에서는 힘 좀 들었을듯
야구 빼곤 강팀,우승팀에서 뛰어야 인정 받는건 맞음
조던이 릅보다 위인건 맞지만 진짜로 조던이 농구로 릅보다
이궈달라까지 데려오면 릅신찐자 거상이지 gm력 지린다
하워드 요즘 신났더라 가비지에 맥기마냥 3점던지던데
타운스도 팀 잘만나면 빛 볼수있는 새끼냐?
시발 농구력으로 따지면 갈통이는 좆통이 발톱인데 머???
러브야 좀빨리 클블에서 탈출해라 병신아 니가물꼬를 터야 단팀도 움직이잖아
브빌 느낌이 2월 초에 랄 가겠네
러브가 릅보다 키 작음?
클블 트탐이 만기 계약자더라
아니 씨발 호날두 인성쓰레기지만 릅갈에 비비노
케빈러브한테 누가 픽써가면서 데려오냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰보 내일 26분 출전 예상해본다
아모루 좆ㅄ아 세인츠 창녀수비 감상 잘했다
세계평화 진짜 뭐하는 새끼였음?
와...씨발 밀워키 미친놈들아님?
천재급 플레이어들끼리는 커리어말고는
잉쿠볼중 잉만 사람새끼맞지?
포틀 새 구단주도 농구 좋아해?
밀워키에 맥시멈급 하나 더 갈수잇지않냐
짭욕 프런트가 진짜 대권도전할 생각이 있으면
하워드년은 신났을때 정신줄 잡아놔야 됌
밀좆키 19연승하고 갈통커스 만날각이던데 일정이
밀좆키는 미들레기 맥시멈준걸 평생후회할거다
근데 진짜 커건적들 다뒤지니까 늡갤 클ㅡ린하네
조던,매직은 일단 맨위에 깔고 들어가는게 맞음
짭욕은 헤어 이상한 앨런인지가 잘한다 카더라
근데 위장말고 찐 쿰보맘 녹용빠는 없음?
시발 레이커스는 개널럴하다가 헬일정이네
새드리지 씹폴도 틀드 가치는 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄이랑 휴지 올시즌에 만났냐?
???:my next chapter...
매직보다는 코비나 르브론을 깔고가던가 ㅋㅋㅋ
좆커리 이 씹년을 안보는것 만으로도..
쿰보 작년에 컨파도못가보고 광탈해서 이악물었나보네
조던새끼는 주제파악못하고 왜 야구한거냐
좆드리지vs러브씨발련 현실력 대결
꼭 조던이나 과거 선수 좋게 평가하면 보지도 못하고 평가한다는 릅퀴들
폴신이 멜신 테크 먹였누
짭욕 어빙보다 디좆던 4년 풀보장이 개욕처먹었지
레이커스 1옵션 갈매기 MVP 미리미리 축하!!!!
혐든+좆리+듀미미 커리어 합쳐도 르브론한테 안된다
랄 12월 일정 좆같이 잡아논건 맞음 ㄹㅇ
세크는 언제 한 번 살아나냐
매직 버드 인기구도로 인기끌엇다는것도
씹봑이 아직도 늡갤에서 멸종 안 된 느낌인데
좆빙 빠지고 제일 좋은건 드디어 수비가됨
랄이 밀워키 일정보면 이기긴 힘들거임
조던 워싱턴에서 난사질 하다가 방출된건 왜 모른척하냐?
릅갈통은 역시 제2의 피펜이 맞음...
릅이 조던시대 태어났으면
릅갈통과 조던의 차이점.
유타원정은 필라 밀웤도 졌는데 백투백에서 가비지 승땄으면 잘한거임
[2옵션 대결] 피펜 6개 >릅갈통 3개= 피펜 6개 승!!
조던 현시대로 오면 3점슛 못익힐거 같지 않음?
내일도 인디 홈팬을 조지한태 야유할라나
역대급 커퀴의 현장 .naver
이상한 외국 IP 쓰는 놈들이 조던 까면 121.175 맞냐?
르브론은 필잭슨도 없이 일궈냈잖아?
가상의 선수 한번만들어봤는데 평가점...
그래도 릅신이
다시 말하지만 릅신은 빅3 만든적 없음.
르브론 클블시절 클블 마앰원정 전패였을거임
오늘 멜신때문에 오클한테 쳐발렸네 ㅋㅋ
휴지도 서부룩 팔면 대권도전 가능 아님?
멜신 정규직 되니까 귀신같이 못해지는데
하워드는 1월까지가서야 정규직으로 전환시켜주려나보네
갈매기가 역대 5위 안에 들어갈듯.... 매버갈 라인이네..
똥골스 내일 개정배 무엇?
미친놈들 투팍이랑 칸예랑 비교 하고있네
플옵 41리바는 이해가 안 간다
슈팅 고자 릅갈통도 3점 야투율 뻥카인데 조던이면
롸드맨은 디트로이트 레전드임?
릅신 떠나고 울애미가 우승하고 막 그랬어 봐라.
오늘경기백미는 솔직히 이거지
케빈 듀란트의 앵클 브레이크 드리블
폴좆 득점 볼륨은 그냥 출전 시간이 줄어서 준거 같네
오늘 미네 상대로 스탯 오지게 쌓았네 ㅋㅋ
릅갈통은 필잭슨 1년도 안되서 짜른다
씨발 좆빙새끼 어떻게 버리냐고
핸드체킹 때문에 조던이 아마 펄펄 날았을껄.
근데 랄이 대놓고 릅신 GM, 플레잉감독으로 임명하면
릅신은 친구 챙겨주다 커리어 말아먹었지
이번 시즌 단일 경기 최고 병신
릅퀴 새끼들은 모든걸 릅갈통 시선에서 바라보니까
릅퀴들 완전 개농알못인게
피펜 자리에 피펜 아류들 이기 지포스 같은 새끼들 있어도 우승해
시발거 존나 혼란하네 평소에는 c가 갈통이 좆던비비는데
랄이 밀웍잡을듯
피펜은 조던이 가르친거 맞긴맞음.
커즌스 골스때 잘했음? 못했음?
Jay-z는 느바로 치면 누구급임?
똥카레가 3점 1인자는 맞음?
듀란트 르브론에 대한 인터뷰 떴네...덜덜덜
릅신 소추플레임도 릅까들이 만들어낸 개소리지
경주vs진주 어디가 더 시골임
똥부는 그냥 밀좆키가 플옵 12승 0패 로 파이널 갈거같은데
커즌스가 타운즈보다 한수 위임?
만약 랄 올시즌 우승하면 르브론
마앰이 사고칠것 같지 않음?
레이커스 퀸 쿡 골스 잘 탈출했네
유투브 하일라이트충들이 모르던 시절
이바카가 해준 애벌레 요리를 먹어야 하는 드로잔의 반응
동부 ㄹㅇ 플옵서 쿰보랑 쇼다운 가능할 놈이 없음
올시즌 릅신 경기 안보고 억까하는 병신 있네
My next chapter is....
릅퀴 새끼들이 하일라이트충 중에서 제일 저질임
누가 더 인간 쓰레기 일까?
갈통이는 찰장군부터 넘고와야되는거 아니냐?
레이커스 1옵션 갈매기 vs 골스 1옵션 듀란트!!! 누구 택함?
군대에서 느바보려면 재방봐야겠누..
하일라이트충 릅퀴 새끼들아 니들은 하일라이트만 처보고
느바 동고서저 시절은 없었음?
난 벌써부터 플옵이 다 예상되는데?
근데 르브론은 뭘믿고 디시전쇼한거임
신매기신매기 해도 걱정이네
릅신 경기 끝나니까 또 릅까들 몰려왔냐
릅신 피지컬 ㅅㅌㅊ냐?
디시젼이고 머고 강통이는 댈러스를 팼어야됐다
카와이 레너드 인터뷰 떴네... 조던 코비 르브론데 대한
듀좆통도 생각보다 누적 못쌓은듯
40밀 가드 누구 더 있냐
여기 메이플 하는놈들있냐?
다시 태어나면 릅신이 되고싶다
인바디 처음 해봤는데
케본루니 최대치가 누구냐?
ad는 스카우팅 리포트 없냐?
근디 듀란트 부상은 누구 책임이 가장크냐?
빅3팀보다 빅2+벤치강한팀이 더 좋은거같음..
갈통이가 역대급인 부분은 한가지 있긴하지
나는 그냥 그린만 제발 팀에서 사라져줫으면좋겟다
댈러스가 오늘 킹스는잡았어야됐는데
도대체가 이해가 안되자나 3-6 파이널 스윕패만 2번당한샛기를
릅갈통은 1옵션들이 50점씩 척척 박아주네.. 조던은???
랄은 밀워키에 비비기전에 휴지나 잡고와라
갈통이가 goat인 부분 있음
갈통이네가 이긴날은 커퀴들 생리하는거 보는것도 재밌음
릅갈통 우당탕탕 빨 아니냐
그린아 제발 절벽에서 너 혼자 뛰어내려서 자살하면 안되냐?
릅신이 릅까들한테 하는 고백.
딘위디는 많이 빡치겠다
아 6월 9일 입영이네 ㅈ같다
릅신 동료가 빅 이면 피펜은 수퍼 빅이냐 뭐냐??
임팩트로보면 쓰리핏 샼 > 만장일치 커리 > 첫 쓰리핏 조던임
팩트) 조던은 피펜없는동안 7년내내 플옵1라 광탈
지금이 갈통이가 원하는 선수 구하기 쉬운 시대 아님?
댈러스는 올해 왜이리 어이없는 팀에 자주 잡히냐
쿰보도 사이즈 더 키워서 쿰당탕탕하면 좆사기일듯한데
르버트 듀란트랑 라커룸에서 싸웟다네 ㄷ ㄷ
릅신 이번시즌 파이날만 가도 대성공이네
릅퀴새끼들이 조던이나 과거 선수들 좋게 평가하면 하일라이트충이라고
갈통커스가 우승해도 씨엠,파엠은 갈매기아님?
[팩트체크] 릅갈통 작년 11위-> 갈매기 영입 1위!!
순실1 폴신 올시즌 고무적인 점.txt
댈러스는 똥꼬쇼해도 컨파도 못가지 않냐?
근데 있잖아 새끼들아 매니아건 어디건 제꼬삼 드립
레이커스 우승해도 릅갈통 커리어에 영향 없음...ㅋㅋ
대체 와데,보쉬,어빙,러브 놔두고 왜 피펜 찬양하는지
랄1위 오클8위
릅신 스탯 유지력은 ㄹㅇ 역대급 아니냐
러브가 갈매기보다 나은건 3점 하나임?
이래서 릅퀴 릅퀴 하는 구나
마앰갈통인 하이라이트보고 빨다가도 노비, 신안노에 잡힌 거 보면
2옵션 우승도 우승이냐?? 그럼 두순이 5개, 똥카레 3개 인정?
조던은 피펜없을때 플옵광탈 피펜오고 우승
갈통이 선수보는눈이 원탑이라고 하는데 그것도 아닌게.gif
형들아 깨리는 언제까지 손아픈척 해야돼..?
근데 ㄹㅇ 잘난 애들한테 제꼬삼 탈모드립 치는 애들은
늡갤러들은 농구들 많이하냐 근데
깨리는 ㄹㅇ 양심도ㅠ없냐?
하일라이트충 릅퀴들이 조던을 정상적으로 평가하는건 싫다?
릅갈 2옵됬는데 왜 릅퀴는 날뛰냐
갈매기오기전 플옵탈락 ㅋㅋ
피펜 효과 87년 부터 우승함??? 갈매기는 바로 1윈데..ㅋㅋ
180.68 간다면서 머하노
랄 내년에도 선수 하나 보강할수 있네 갈매기때문에
릅신이 진짜 위대한 이유는
커리 어제 수술 받앗다 병신들아 ㅉㅉ
1월 21일 3사단
요즘 부쩍 갈통이 2옵 우승시 커리어에 변화없음을 강조하는글이 많다..
릅퀴들아 똥카레 보이제
올랜도 일정 씹재앙이라 조만간 8위권 진입할듯
갈통이 2옵션 우승하면 좆된거 아니냐???
릅갈 플옵모드키고 11위 ㅋㅋㅋ
똥카레 언제 복귀하냐???
[2옵션대결]웨스트브룩 vs 릅 vs 폴조지!! 아직까진 릅인가?
매경기 3점 0.360 박는놈vs평균은 같은데 버럭신하다 삘받은 날은
릅신 올해 어시스트 리더왕 상 먹을 수 있겠지?
릅갈 조던 자리 바꿔서 생각해봐 ㅂㅅ릅퀴들아
릅퀴 새끼들 플옵에서 개장수한테 발릴텐데
같은 팀, 같은 듀오, 다른 느낌.jpg
멜신 그 스텝.gif
릅갈 말년에 제자리찾았네
언제부터 늡갤이 2옵션 대결이나 하고 있었냐??
103.38같은 커리맘퀴가 아직도 한트럭이란 생각하면
릅퀴들 나이먹더만 구걸하노 ㅋ
틀딱들 논리가 웃긴게.real
릅잘하는더 왜케까이냐여기서ㅋㅋㅋ
그리핀&드러먼드vs부추김치&아이작 어디가 더 쎔
코비정도면 느바 역대 다섯손가락안에드냐?
릅신 2옵션타령 하는새끼들아 걱정마라
조던은 언제나 1옵
르브론 2옵션 우승은 걱정할 필요가 없다
깨리 슈맥받으면서 복귀할 생각도 없는거 개추하지않냐
골스몰락은 영화같지 않냐
진짜 개장수 알려준다
올라주원 인터뷰 떴다...
앤서니 데이비스 nba드래프트넷 평가
릅신의 아들중 갈매기가 제일 효자맞냐?
이번시즌 포가 왤캐 병신된거냐?
릅갈통 왜 까이냐고? 깔만한 요소가 많으니까
릅갈은 2옵아님 우승못하지
trivia) 커리어 득점왕과 어시스트왕을 먹어본 놈이 있었냐??
조던 좀 가만히 놔둬라
갈매기가 존나 잘해서 서부 뚫어도 걱정마라
릅퀴들 커퀴까던논리 그대로 처맞네 ㅋㅋ
시즌 끝나고 데이비스 2년계약할듯
코비랑 던컨이랑 누가 더 위대함??
릅칼쿠 개쩔지 않음 ㅋㅋㅋ?
오늘 릅신 6/8 하고도 욕먹는 이유
블레이크 그리핀 nba드래프트 넷 평가.(사기
이제는 갈따릅이 되었구나
이 보스턴 개듣보는 농알못 주제에 나대네
릅퀴들 왜케 풀발했냐
내일 개조지 듀오 사보니스 워렌듀오에 참교육당할듯ㅋㅋㅋ
[코비브라이언트] 르브론 관련 인터뷰!!!
현재 NBA 원탑 하든인건 인정해야함
갈매기 잘해서 기분좋은데 ㅂㄷㅂㄷ되는거
르브론은 잘해도 까이더라
12월 지나면 릅퀴들 늡갤에 얼마나 남아있을지
하든 스카우트 리포트 궁금하네
103.38포함 커리맘퀴들은 부정하겠지만 그 거품새끼는
솔직히 조던빠들도 릅보다 듀랑 비벼지는게 맞다고생각할듯
역대최고의 선수가 역대최고의 팀을 만났으니 당연한 결과지
항상 병신같은 팀원들때문에 이기질 못했다
뉴비인데 삼육이 뭐임?
커리정도면 역대 탑 슈터아니냐?
갈매기 리바 너무 줄은거 아니냐? 작년12개에서 올해 9개네
레이커스는 릅갈통 때문에 우승 못함(2011년 사건)
27.115 = 고닉 tatum
현시점에 릅갈보단 털신이 위지
카와이정도면 느바 명전가냐?
나는 커퀴가 아니랑께요 . naver
요즘같은 시대에는 조던도 한계가 있음
현 NBA 5대장 알려준다
릅신은 4-1-1만 하면 개조던 넘는다
릅 4만-1만-1만 불가능 아니냐 사실상?
릅신 디트박살,조던 디트에게 강간
[팩트] 요즈음 조던 VS 옛날 릅신
조던이나 르브론은 시대빨 받는 선수
랄 12월 일정 좆같은건 좆같은게 아니지
시엠 유력한 애들 누구있냐
버럭퀴들은 버럭신의 매력이 무엇이라고 보냐
클리퍼스 백투백이니깐 레너드 쉬겠네
르브론 만리바 만어시 안될거라는건 너무 알못아니냐?
늡갤 토토대회하면 참여많이하냐?
엠비드 이섹기 어카냐
듀란트가 어차피 릅갈통 넘을껀데 릅퀴들 개나대네 ㅋㅋㅋ
솔직히 르브론이 조던이랑비빌수가있어?
피펜이 생각보다 인정받던데
갈통이.죶통이는 전성기를 졸렬하게 보내긴했지
초반에 의심했는데 제임스 -데이비스 조합 괜찮네
조던 오펜리바>>>>>>릅갈통 오펜리바
버럭신의 매력
조던 식도패스>>>>릅갈통 식도패스
오클은 고춧가루 부대로 딱이네
12월되면 릅퀴 멸망한다더니 12월 중순인데 왜 레이커스 잘나감?
르브론이 존나 개좆밥인이유 쉽게설명 ㅋㅋ.txt
릅탄>>>>>>> 조탄!!
무약물=릅신, 약물매니아=좃던
야 신안녀 릅퀴냐?
??? : 혼자서 힘들지?
랄 플옵에서 휴지통한테 털리면 갈매기 런각이지?
릅이 조던에 비비려면 최소 2우승 2파엠은 더 들고와야 비비는거 아니냐?
팩트)작년까지 갈매기는 조키치보다 아래라고 평가받았다
커리는 듀미미만 영입안했으면 지금보단 인정받았을걸
주작하는애들 주작좀 계속해라
내가 르브론 싫어하지만 커리따위는 깝치지않는게 맞다.
릅신 코강간 평득까지 640득점 남았다ㄷㄷ
팀던컨 르브론에 대한 상세한 인터뷰 떳네..
릅신이랑 조던이랑 스탯은 미묘한 차이인데
코두순 5우승 팀던컨 5우승 똥카레 3우승!!
제임스 하든,스카우팅 리포트..txt
곧 죽을 틀딱들이 갤 더럽게 재미없게 만드네
유니폼 반팔일 때가 언제냐??
농잘알늡갤러들아 이거 영상다시보는곳좀..
느바 역대 탑5 문지기가 누구임?????????????
매니아 댓글 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왜 안걸렸지
[누적딸 대결] 칼말론 vs 릅갈통!!!!
외워라 조코릅
나 릅신팬인데 릅신 잘나갈떄마다 늘 불안하더라
듀란트 카와이가 릅 누적이 가능함??
솔직하게 릅신 인정할건 인정해줘야한다.
총득점 듀란트가 높냐 멜신이 높냐?
NBA 탑텐은 좀 외워라
이거 내 이상형인데 이런여자랑 결혼할라믄
르브론은 평가가 왜이리 다양함??? 역대 탑2부터 탑10
릅신 3우승이라 역대 2위 못한다는 놈들은 외워라
듀란트도 골스 기어들어가서 관리 좀 받으니 효율 나왔지
늡갤러들 릅신 사랑은 알아줘야겠다
준우승 7번한 엘진베일러는 역대 몇위임???
념글 팀하워드 정체가 뭔데?
조틀딱 지금 시대면 딱 릅정도할거같은데
카와이는 왜 샌안 나간거임?
여기 아마도 매냐 위장커리퀴 3인방 있을거라 보는데
릅퀴들 추한게 조던하고 칼말론하고 비교할때 마다 틀림
조던언급하는애들은 최소 연령이 몇?
[역대유일]신인왕+디포이+파엠+시엠이랑 뛰어본 선수!!
노비는 1우승이 프차에다가 슈퍼팀 조패서 나온거라서 값진거지??
팩트)듀란트는 오클에서도 효율이나왓다.
조던 요즘 뛰면 키작고 3점 떨어진 듀좆통 아님?
릅퀴는 왜 커리한테 1-3, 19%인걸 인정안함??
늒비인데 카멜로 앤써니는 어쩌다 늡갤아이콘이 된건가여
릅갈통 올해 엘진베일러 꼭 넘자!!!!!!!
어휴 조슬람들 또 씨ㅡ발 상상속인물 쳐빠네
커리한테 1-3 19%인게 팩트고, 역대탑5 이딴게 근거없는 우기기지 ㅋ
보통 가족 죽으면 몇경기 결장하냐?
릅갈통새끼 ㅋㅋㅋ 그럼 커리한테 3-1이냐? ㅋㅋㅋ 왜 1-3을 부정함?
오클 듀좆 =지금 혐든
언론에서 죄다 탑5안으로 평가하는데 여기서만 탑10 언저리
릅신 2옵션 되고 자괴감 존나 심할듯
[응원방]랄 1옵션 갈매기 시엠+파엠 가자!!!!
오늘 갤에 정신 병자 커퀴들이 창궐하는구나 ㅇㅇ
멜신 포틀 10경기 휴지통 10경기 비교
C나 L소리 한 번도 안 들어봤으면 늡갤 제대로 안 한거냐?
어차피 릅신 역대탑2는 근거없는 개소리자나 ㅋㅋㅋㅋ
뉴비들을 위한 르브론 제임스 미국 현지 평가 모음
르브론 갈매기 키 차이 거의 안나네?
릅 마이애미 시절 빅3는 어쩔 수 없는 선택 아니냐?
운스 수비가 폐급인거냐 아님 갈매기가 잘하는 거냐?
새로잔 90년대 선수였으면 ㅆㅅㅌㅊ 엿을듯
필리건들 인성수준 보소.mania
새로잔 90년대 뛰면 드렉슬러 바로 아래?
케빈 러브는 리그최하위급 1옵션 수준도 못되는듯
르브론 역대순위까는게 두순충이니까 어이없는거지
릅신 빨때빨더라도 팩트는 인정하고 개소리를 싸야지 ㅋㅋㅋㅋ
조던빠들 이성잃고 지랄나는 소리가
갈통이 6-3이엿으면 틀딱 넘엇냐?
가장 따끈 따끈한 최신판 르브론 현지 평가
솔직히 난 릅신한테 고맙다..
느바 판에서 제일 지능 낮은건 코빠들
토니파커 은퇴 후 르브론 관련 인터뷰!!
27.115 = 121.175
커리는 왜그리 1옵션 못한다고 까인거냐?
밴블릿 부상 어떻게됐는지아는사람?
112.155는 아이피 암기하자
나도 르브론이 고맙다...
올라디포 올 때 안됐나??
브록던이랑 클레이탐슨 중에 누가 더 낫냐?
갈매기 어깨만 넓지 키는 별로 안 크구만
오랜 릅신팬 관점에서 릅갈커스가 릅신이 뛴 최강팀 같음
코비 > 릅 걍 천지에 깔린 팩트인데 ㅋㅋㅋㅋ
난 솔직히 커리 보다 애가 더 패스 잘한다고 본다
112.155 개그스러운 점
릅까는데 왜 코비를 들이대는겨?
전성기골스가 조던 시카고보다 위임??
커리 3달 아웃 부상이라 2월에 돌아올 수 있겠네
이번 레이커스 우승시 릅갈통 때문에 2옵션 위상 올라감!!
릅퀴들 커리 수비 허벌창녀라면서 19%는 왜 부정함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅퀴새끼들 커리부상이라서 운좋게 1위먹고 신났네ㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론한테는 모두가 고마워해야죠
고맙다 르브론!
자이온 다음달 복귀해도 신인왕 못받지?
르브론은 병신스러운가? yes
농구 관련해서 만들수있는 기록이 1천개 있으면
카와이 레너드 2011 스카우팅 리포트
작년골스 vs 현재 랄 누가 더 잘함??
리그 어시스트 탑5에서 2미터 넘는새끼가 3명이네 ㅋㅋ
러셀 웨스트브룩 스카우팅 리포트
트레영은 억울하다
제임스하든 새끼가 릅갈통 처발랐다고 하면 되는거임??
우울리온 1월 복귀?
7사단으로 오래
르브론은 깔아놓고 가는거고 새로운 스타만들기
릅신별명새로하나만듬
??? 아시바 내가 랄갔으면 개꿀 빨았을텐데
요즘 커퀴들이 제일 두려워 하는것
커리한테 좆발리고 듀랜트힌테 지배당하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릅 올타임 순위
우승 6번은 진짜 비현실적 그자체인듯...
이거 혹시 턴오버 기록됨?
랄매기 시그니처 슈즈 발매 안 하면
두순충에게 내려지는 천벌
삼육대가 왜 인서울냥 행세함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 코비 후장을 늡갤에서 빨아도
하다하다 듀장애인퀴 까지 설치네
늡갤 최단퇴.gif
원래 릅 번호도 갈매기 주려했음
페이버스 이 씹새끼는 왜 경기 안나오냐?
전성기 골스도 3번밖에 못한 우승을 조던은...
요즘은 릅갈통 까이는데도 아무 데미지도 없다
시엠 레이스 AD도 슬슬 합류한거같은데???
아니 있는그대로 사실을 사실로 받아들이라는게 그렇게 힘이드냐?????
릅 소추라는건 어디서 흘러나온말임??
케빈가넷기타 레전드들의 르브론 평가
릅 까기 재미있게 까는 애들 여럿이지
도대체 코비 수비달고 서커스 점퍼랑
쿰보 이거 레알이냐
지금 릅퀴들 팩트로 패는놈 실화냐????
릅갈은 시엠을 못탄다고 릅퀴들아
인디아나 페이션스 빅터올라디포 부상리포트
현지에서 누가 코비를 르브론 위라고 봄 ?
듀장애인퀴 골스 기들어간주제에
요키치 갈매기 엠비드 쿰보 타운스 현시점으로 빅맨 순위 어떻게됨?
커퀴들 두순충들아 르브론 제임스 좀 더 까라 진짜 ㅇㅇ
두순충은 눈뜬 장님이다
형들 진지하게 듀란트가 르브론 보다 잘 함?
보쉬가 진짜 파이널에서 개좆같았을 듯
마리화나 언럭키 담배아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드로즌만 만나면 벌벌떠는 릅가롵ㅇㅋㅋㅋㅋ
왜 릅퀴들은 날조밖에 할 수 없는 걸까 ?
듀병신은 그흔한 디펜팀도 없는게 대단
릅신커리어에 빅맨 든든한적이 이번시즌이 첨임?
누적 득점 vs 평득 뭐가 더 중요함
최후의 릅탄처리는 릅신이 릅탄처리기사가 되는것
쿰보 그리스에서 살때 존나 가난했음
순수 실력 원탑..... 크리스 폴 스카우팅 리포트
랄 녹용 19일까지 연승 가능하냐???어디가 더 빡셈??
솔까 엠비드가 갈매기보다 위 아님?
쿰보 mvp수상소감보고 눈물샘자극되면 정상?
쿰보 느바선수안됐으면...
케빈 가넷이 르브론이 코비 위라고 하던데 ... !!!!!!!!!!!!!
두순충은 진심이구나
릅퀴들 그럼 듀좆릅은 인정함??
듀병신 복귀하면 러브보단 잘할까 궁금
“르브론 제임스”와 “케빈 듀란트”의 차이점....txt
르브론 진짜 고무적인게 출장시간 34.4분 커리어 로우임
기본적으로 과거 선수들 입터는건 아무 의미가 없음
수간범새끼들은 눈깔이 없나 뇌가 없나?
엄마가 백수라고 내방 보일러 안틀어줘서
네이버 늡갤러 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ
똥캔=요키치+고베어
바셀에서 발리고 레알간거지 ㅋ
돗칸인지 좆칸인지 뭔지 자알 설명해드리겠습니다
난릅퀴들이 기어들어간걸로까는게존나웃겨 ㅋㅋ
엠비드 최고 업적
가넷으 코>릅인 이유가 뭘까??
ㅇㅋ 듀좆릅으로 쇼부보겠음
듀좆릅인지 뭔지 하라고 해~
좆통이 파이널 리핏 파엠 퍼포먼스도 거품좀 걷어내야지 이제는.jpg
오클에서 서버럭이 더잘함 듀보다
난 진성 릅퀴, 친구는 진성 듀퀴였는데 어느정도 바뀜
지가 만든 짭욕에서 파이널도 못가면 듀퀴 아가리 닥칠텐데
듀란트 이제 이적한곳에서 증명하면 되지
릅신 확실한건 이거임
듀란트가 커리 밑으로 쳐발리고 겨들어간것 비유...txt
코두순 선수도르 ㅇㅈ하는건 신발도르밖에 없음
돗칸인지 좆칸인지 아직도 이해 못하시면 대가리 갈아끼우세요
직장내 괴롭힘,왕따 질문
릅갈커스특)밀워키 레이퍼스 필라한테 쳐발림
솔직히 케빈듀란트는 인정하는데
니들 진짜 개장수 못믿냐?
애초에 코>릅을 주장하는건 3>7같은 주장하고 똑같지
호랑이가 진짜 크긴 하구나.jpg
강간신이 뭔 탑5냐
듀란트가 잘하는건 맞지
듀란트 짱 커리 짱 르브론 병신 ㅋㅋ
파워볼추첨일♥↘◈ eAsYpowerbaLL.CoM ♥↘◈검증놀이터추천
듀좆통 2연속 파이널 간 팀에 기어들어가서 3년동안 세탁 존나게 해놓고
릅 듀란트비교는 이미 결론난거아님?ㅋㅋ
키 3미터 선수는 수비 불가능하겠지?
미세먼지저감 대책으로 확실시 된 개병신
듀씹좆 골스한테 3:1에서 왜 진거냐
릅혐듀 세명중에 클러치 누구 한테 맞길래? 이걸로 종결내지
솔직히 릅슈퍼팀에 듀란트대가리깨진거맞음
축알못은 핸리케인 > 루니 해도 되거든 ㅋㅋ
ㄹㅇ루다가 갈통이가 올타임 2짱이면 갈통이 개처럼 따먹은
듀란트로 릅신한테 비비는건 너무한거 아니냐?
파워볼예측사이트▦◈ eAsYpowerbaLL.CoM ▦↘사설메이저놀이터
애초에 씨발 요근래 원맨캐리 한새끼가 노순신말고 더있냐 ㅋㅋㅋ
돗칸인지 좆칸인지 대가리가 똥으로 가득 차셨나요 ?
키가 3미터면
야, 신안녀!
듀퀴들은 “쳐발리고 겨들어간 것”이 추한지 실감 못함?
듀좆통은 벼룩에서 파이널이나 가고 깝치는게 ㅎㅎ
호랑이가 진짜 외모 끝판왕인듯 시발
듀좆통 돌아오면 바로 우승할건데 ㅋㅋㅋ
오클과 마이애미의 파이널은
커리 복귀 예정일 아시는 분~~~~
Fa때 듀란트가 받은대우
에버랜드 갔을때 갓랑이 생태 설명해주는거
돗칸인지 좆칸인지 마지막으로 설명드립니다.
근데 마앰단물 빼먹고 클블간거보다
듀란트 화삭 모자 왜케 잘 어울리냐...?
똥카레가 그팀빨로도 릅갈통한테 따여서 듀좆통 영입한거지 ㅋㅋㅋ
밀워키는 쿤보말고도 동료들, 벤치 다 준수함?
이러다 오클이 휴지 플옵에서 만나면 이길 가능성 있냐?
썬더가 의외로 잘나가네
드랩으로 뽑아 키운팀한테 슈퍼팀 ㅇㅈㄹ하는새끼들도 릅퀴뿐
갓랑이 좋아하는샛기 에버랜드가면 만질수도 있다
근데 오늘 갈매기 50득점한거 왤케 쉽게 한거 같냐 르브론
코두순을 3초에 한대씩 패야되는 이유
레이앨랜 은퇴도하기전에 욕하는게 릅퀴야 ㅋㅋㅋ
버럭신이랑 레너드랑 바꾸면 안되나?
12월 루키 성적.jpg
커퀴 하나가 병신인증하네 ㅋㅋ 듀좆통이전 골스보고 슈퍼팀이라고 안함 ㅋㅋ
탈모갑이 ㄹㅇ 2옵션역할톡톡히해주네
솔직히 노비츠키도 우승 1번했다고 고평가심함
듀란트는 골스 벗어나서 최소 동부 컨파는 가는거지??
돈고형을 본 릅신...jpg
릅좆시작해다가 릅커 이제는 릅듀네 갈통이 시발샛기
오늘 근데 혼전으로 싸우네
좆비 하킴한테도 올타임 밀리지않노?
얘들아 로또당첨예정인데 뭐부터 해야하냐?
듀란트 냉정하게 복귀하면
듀란트도 동부꿀 빨수 있음?
아 양말이네
코비들 논리대로라면
이시간대 늡갤이 가장 지옥이네 내일온다
하워드 올타임100위 안에 들어감?
근데 커리가 똑똑하긴 하지 않냐?
으으 배고프디 껍다구나 먹으러갈까
3우승 0파엠 vs 1우승 1파엠
디스이즈포유 한 다음에 듀좆통 골스로 기어들어가고 우승 기대한 릅퀴 있냐
솔직히 나 릅퀸데 인정하는 선수 : 코비 , 듀란트
탐슨 트랜지션이 장점아니었나?
오늘 부귀랑 혐든 싸운거 누가 잘못한거냐??
미미가 골스간건 진짜 센세이션이지
루윌 요즘 못하냐?????????
론조볼 스탭업 가능성 있냐
돈치치 스카우팅 리포트 없냐?
듀랭이 골스에서 모셔온거임??
릅신 코비 해외 양키들이 레딧에서 논쟁 하는거 봤는데
난 미들턴 되게 부진한줄알앗는데 이번시즌 잘해주는거였음
코비 농구 스타일 승패 관련된 슛 무적권 지가 가져가는게
코두순이 사람의 가슴을 뛰게하는 뭔가가있지
벤시몬스 스카우팅 리포트 (feat.매냐)
개장수는 진짜 개막전 이후로 계속 평가 내려가는 듯
듀란트 골스 상대 컨파도 지땜에 졌잖아
버럭신 스카우팅리포트 (feat.엠팍)
니들은 미미가 오클에서 우승했으면
솔직히 퇴물된 릅신하나 잡겠따고
왜 아들빙은 랄 안가고 벼룩갔냐
본인 진성랄충인데 보는 맛은 코비>릅임
골스가 듀란트 못잡았으면 반스랑 재계약 했겠지?
미들턴 per는 20정도나오네
눈사람
근데 코비같은놈이 돈인거다 존나 좆선마냥 효율만 갖고 농구하면
스포츠에서 역대급 배신은
릅신팬이나 듀미미팬은 서로 인정하는건 좀 있음
그래도 아직까진 아들빙이 최고지 ㅇㅇ
브룩 로페즈 블락 많이한다싶엇는데 지금 평균 블락이 2.5였내
느잘알들아 급하다 인디 VS 클퍼 인디가면되냐??????
타운스가 오늘 AD한테 1대1 자꾸밀리던데 오바아니냐?
골스 듀란트 온거 추하다 어쩌고 하면서 왜 2기 릅블은 안까지?
스타는 가슴을 뛰게해야한다
쿰보랑 레너드랑 일대일하면 누가이김?
릅신 솔직히 지금도 추하지않냐?
오늘경기보니 릅신 포스트업 잘치던데
랄 이번에 우승하면 릅갈 역대최고의 듀오행이냐?
2016년 구도가 제일 재밌었음 ㅋㅋㅋ
브로니 제임스 버티컬
밀워키 선수들 야투율
내일 누가이김
듀란트는 심연의괴물 (르브론)과 싸우다 르브론이 된케이스라
갈통이한테 존나 실망했던건 에어컨 게임
미들턴 괜찬지
내나이30 뒤늦게 이정현에 푹 빠짐 ㄷㄷ;
리그 흥행에 빌런이 필수 인데 코비는 조커같고 르브론은 타노스 같은데
솔직히 실력은 듀>>>릅인데
클블 1기 르브론이 가넷의 스크린 받는 선수였다면 어땠을까?
릅신 vs 미미신 상대전적
릅신이랑 족장님이랑 결혼시켰어야했는데
숀 켐프가 현 리그에 오면 어느수준일까?
루윌보다 통산 점수 적은 카와이
?? : 맞대결 성적 비슷하구먼 ㅇㅇ
순수실력은 듀란트>>릅 맞음
폴은 이제 완전히 끝난 거 맞지?
느바에 절름발이빌런 자리있냐?
순수실력이란 말을 만들어낸 씹폴련이 원망스럽다
릅 올시즌 평득 25넘는거 솔직히 좀 놀램
오늘도 크리스폴이 심판한테
랄 샼코비 쓰리핏 시절 대단했노 ㄷㄷ
늡갤분들의 의견이 필요합니다
쿤보 안그래도 흑화 예정임
파워볼방법▦☆ easyPowerball.CoM ▦☆파워볼알고리즘
쿰보는 얼굴이 너무 순해서 빌런이 안어울림
듀란트 플옵 전승 할번 한거 역대급 릅무국이 막아줫잖아
돈찌찌 30-10-10 못하겠누
마앰오클 파이널은 오클이 탑독이었다니까요 님들아
11 파이널에서 코릅대전이었으면 둘중 하나 디졌을텐데
좆매기는 리얼 재능이 맞네
올라디포 돌아오면 인디 어느정도임?
근데 14-15 파이널은 누가 탑독이였음?
지금 이순간 제일 병신들 ㅋㅋ
요새 버럭신 잘하던데 ㅇㅇ
뭐? 이정현?
세계 5대 안티보유 선수
파이널 오클은 상성이 너무 안좋았지
듀좆통 최근6년간 퍼스트 1회는ㅋㅋㅋㅅㅂ 진짜
뉴올은 무슨 8연패했는데도 골스보다 위에있네
ad 언제 퍼질꺼같냐
코비 강간했음??
36사단떴다
릅듀상대로 전부다 앞서는건 커리밖에 없네
릅vs듀 시대 지나고 쿰vs갈의 시대왔구나
AD 안퍼질것 같음
쿤보도 그렇고 돈치치도 그렇고
27사단 간다 난
쿤보 돈치치는 걍 용병임...
여기 왜캐 급식 학식들이 많냐
이제 또 패한번이라도하면 랄분위기좆창나지
아 랄 밀키 빨리 보고싶다
거 자꾸 듀란트를 왜 거룩한릅신하고 비교들 하시는지?
아~~!! 릅신! 당신은 어떤 싸움을 하셨던가요
랄 쓰리핏은 걍 샼 원맨팀이지
가넷은 르브론 진짜 높게 평가하네
지금 리그 TOP 5
3사단 좋음??
클블1기방패는 대체언제까지 무적인거냐?
폴신은 올해끝나면 미니멈으로 반지원정대할라나
르브론 "AD는 현재를 살고 있는 아킴 올라주원이다"
이대로가면 퍼스트 어케댐??
상상도르 드래프트팀인데 몇핏 예상하냐
보겔도 릅신이 감독에 앉힌거????
지금 밀워키가 파이널 가면 클블1기랑 비슷한거아님?
듀란트가 진짜 골때린게
자이온 컴패리즌 플레이어들...txt
요키치 이쌔기 퍼스트 어케 받은거냐
씨발 오늘 짭욕 또 이겼누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하워드가 르브론보다한살동생이던가
누적 연봉 이천억 넘으면
가넷이 르브론 평가한 것은 몇일전에 했었음
샤크 이새끼도 팀원복 ㅈㄴ좋았네
크리스폴 누적연봉 오지는 편임?
샤크도 랄 이후 경력은 퇴물 아니냐?
쿰보 이번시즌 우승못하면 유럽연합만든다 ㅇㅇ
올려치기가아니라 쿰보팀 존나좋은편아닌가
농알못이라 그런데 골텐딩 기준이머임
가넷이고 나발이고 갈매기 재계약이 제일 중요하다구요
쿰보 올해 우승못하면 마이넥스트챕터 해야지
하워드 전성기 몸무게280파운드 버티컬맥스 39.5인치
ㅅㅂ 일정 좆같네
AD는 원래 잘했음. 근데 체력이 약해서 항상 결장했지
사무국이 자이온 얼마나 밀어줄라나
릅신 정도면 최상급 슈터지?
쿰보는 릅갈 밑으로 기어들어와라 ㅇㅇ
뚱키치 퇴물이지만 팀빨소리는 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새크 vs 랄 2002 컨파 6차전
릴라드 어빙 요번시즌 서드도 어렵지않냐??
르브론이 클블구단주 가면 클블 살아나냐?
코비 강간사건 이거 맞냐
갈통이 3점원래있었냐?
랄 쓰리핏 시절 샼콥 스탯 비교
코비 ㄹㅇ 샤킬언급한거 실화냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버럭x아테스트 조합 어떻게 생각하냐
유럽팀 우승가능?
클블 1기가 뭐 어쨌다고?
커탐쿤이면 3핏 가능하겠지?
북유럽은 농구인기 없냐?
쿰보가 좆되는건 맞는데 릅신만큼은 아니지
샌안녀 되게 윤아느낌 나는데
컴패리즌 카루소.jpg
이 조합으로 우승 가능하냐?
재방 보고 있는데 보지심판 2쿼 끝에 르브론 디펜 파울 왜준거냐?
신안녀도 순수한척해도 밖에선 박히고 다닐거임
이번에 갈매기 갈통업고 쓰리핏까지 먹으면 현역 넘버1 씹가능
러시아 4년동안 국제 축구대화 참가 금지
116.118님 네이버 아이디 팝니다
러시아하니까 모즈코프가 생각나네
클블1기 vs 84-89 시카고
듀란트 평생 제일 잘못한 일이 뭔지 아냐?
19/20시즌 연봉 탑 20...jpg
레이커스도 다시 부활했네 ㅅㅂ
갈매기 PER 30 넘겼노
갈매기뉴올시절 스찌다 거품이다 말많았는데 ㅈㄴ웃기지않냐?
이젠롄 뭐하는 인간임??
보쉬 러브 보다가 갈매기 보니까
골든스테이트는 톰슨 계약 왜 맥스로 줬냐
생각만 해도 너무 좆같다
지난 10경기동안 디트 공수 전체 9위였데
갈매기가 진짜 대단한거다.
갈매기 스찌설의 주범
프랜차이즈길만 일편단심 간다는 릴병신..
간혹 릅퀴들이 스리핏 얘기하는데 진심으로 하는 소리냐?
랄은 어빙 대신 머니그린 등등 데려온거 만족할까?
버틀러는 랄 왔어야지 ㅇㅇ
돈찌찌 너무 과대평가 아니냐?
설마 아직도 릅갈통이 시엠 레이스 갈매기보다 위냐? ㅋㅋ
르브론의 아들 브로니와 미국최고유망주들이 겨룬다면
진짜 갈통커스 언제 지냐
골스 효과
AD 입술 너무쌕시하다
애초에 스찌새끼들이라고 불리는이유가 져서가 맞잖아
시엠은 쿰보vs갈매기로 좁혀질듯한데
파워볼게임픽〈∴〉eAsYpowerbaLL.COM 〈∴〉파워볼양방사이트
이정도 팀이면 플옵은 갔어야 정상인데
최고먹튀는 벽신을 못따라가겠는데
시엠 갈매기 각 아님?
골스 진짜 너무짜증난다
릅갈통새끼 지금 3점이 36퍼던가 될거임
갈매기 시엠이라는 놈들은 농알못 ㅇㅇ
고개를 떨구던
현재까지 보면 랄이 클퍼보다 약간더 쎄보이긴 하다
미네좆타 역시나 내려가는거냐 ㅋㅋ
스카우팅 리포트 정독했는데 똥카레가 제일정확하네ㅋㅋ
포포비치가 이팀 조련했으면 서부 상위시드 가능?
언제부터 25득 11어시가 볼륨이 딸린거야?
이 자료가 의미하는게 뭐야 횽들아?
릅신 눈대중 추론으로 45인치 정도 뛰는거 같음
클블1기는 사실 래리휴즈가 진짜 개 좆같이 못했음 ㅋㅋ
돈치치 역대급 2년차 선수 아니냐?
리포트 궁금한놈 누구있노
지금 랄 1위 달리는거 1등 공신은 커즌스지 ㅇㅇ
택진이형 트라우마
직접 만들어 3점쏘는애들은 조금 더 쳐줘야하지 않냐
리그 페이스자체가 10년대 중반이후로 확실히 빨라짐
AD 플옵 per도 씹높다 아무리 빅맨이라 해도 걍 2차스탯도
갈매기가 손이 작다네
만약 쿤보가 밀워키를 떠날 경우, 대체자는 누가 있을까?
애비 따라하는 릅신 딸내미
쓰리핏vs퍼스트15회 뭐가 더 이루기 힘듦?
하든이 38.5득 7.5어시 6리바임
버럭신 팬덤 아이돌급아님???
올시즌도 평득 30넘기는건 1명뿐일껄
릅블이 카를로스부저 붙잡거나 마이클레드
시엠은 무조건 팀성적이 제일 중요함
쿰보가 릅신보다 골밑스킬이좋아?
이렇게 후보 많으면 여론몰이 싸움
혐든처럼 자삥하는선수 리그에 2~3명 더있으면 nba 망함
결국 랄 선수가 시엠 받게 되있음
현재 레퍼런스 MVP트래커
갈통이 골밑 지금 개씹ㅎㅌㅊ던데
단순하게 휴스턴이 21승3패다 지금
돈치치 잘하긴하는데 나중가면 스탯깎이긴할걸
쿰보 지금처럼 덩크찍는거 30살 넘어서도 가능하냐
현재까지 선수들 개인 스탯
2010년대 정규한정 공격력 top2
하든은 곧 파출리아룰 이용해서도 수두룩하게 자삥뜯을거다
코두순은 무죄인데 김건모는 유죄노
갈통이가 신두형같은케이스냐?
마앰 갈통이랑 쿰보 돌파 차이는 이거 아닌가?
제임스 하든 스탯 순위...jpg
르브론 능력중에 제일 많이 떨어진게 골밑마무리아님?
파워볼홀짝분석＼★＼ eAsYpowerbaLL.COM ＼★＼엔트리파워볼분석
녹용빤데 카루소 얘기 여기저기서 볼때마다 배아프다
우리털 저앰뒤년 위장듀빠였노
하든은 나중에 아이버슨보다 위냐?
1314 듀고인이 그렇게 잘했음?
시엠 주기에 갈매기는 좀 애매하지 않냐?
발드맘바 운동능력 개씹쌍타치다 ㅋㅋㅋ
씨발 마앰갈통이는 피지컬 끝판왕잌데 그걸인정안하려고하네
작년에 어빙 손석희 기억나는놈읶냐?
지금까지 듀란트처럼 농구잘하는놈을 본적이없다
1314듀고인=파워랑 수비딸리는 슛장착한 쿰좆
디빈첸조 카루소 둘다 운동능력 개쩌는 백인
릅갈통 통산 야투 50%로 은퇴할것같냐
르브론 커리어 0-3피트 야투율
1516 플옵 듀란트와 버럭신이 힘들었던 이유
하든 인간적으로 +3 평어시 해줘라
요즘 인기있을만한 플레이스타일은 뭔가요
릅갈통이 싫은건 아닌데
이와중 방탄 해체 위기
씨발련 근황
유튜브 럽볼인가 얘 로고라고 해야하나 빡빡이 캐릭터 비호감이다
하든 평득 40 찍고 mvp 받아서
알렉스 카루소 운동능력 a.k.a 머머리맘바
탈모신 운동능력은 이미 입증됐었네
??? 오빠 안에다 싸지말라고 했잖아!
정찬성이랑 릅신이랑 마짱까면 누가 이김?
나한테 듀퀴라는 새끼도있네 ㅋㅋ
이 병신들아 백인이 운동능력 한계로 끌어올리려면 탈모가 필수다
릅갈통 릅당탕탕이 쉬워보이지?
야 거시적으로 방탄은 미국회사로 가면 더클수 있지 않냐?
디빈센조 카루소 이름만 들어도 이태리계 느낌이네
쿰보 골 밑 스킬은 별로인데 성공률은
커리가 카루소 운동능력이었으면
파솔 맠솔 공격력차이 개심하네
12 올림픽 국대가 진짜 쩔었던거같음
독침을 든 닥리버스 vs 보반 5명
ㅋㅋㅋㅋ그러네 방탄 군대때문에 째는각 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
카루소 대머리 되기 전 사진 ㄷㄷㄷ
미들점퍼 하난 좃통이가 조틀딱보다 윗급이지?
탈모 저놈은 작년 시즌엔 안쓴거임?
카루소 약 했냐?
스카우팅 리포트 많이 올려줬으면
늡붕이 스카우팅 리포트
쿰좆 2년안에 우승 못하면 런할거같냐?
손흥민 느바로치면 딱 자말 머레이급정도..TXT
늡갤에 개념 릅퀴는 한명밖에없었다
지금 럽찌보다 수비 못하는 빅맨 느바에 있냐?
이 짤도 웃기네
빅터올라디포나 건강하게 돌아왔으면
능력있는 놈들이 면제받는건 당연한거 아니냐?
폴조지 스카우팅 리포트
쿰신 올해 코버한테 3점 과외 계속 받고 있다니까
럽찌 계약 4년은 길어
갈통이는 의외로 자유투 많이 못받는게 신기하지 않냐?
내일 카와이 결장인거 오피셜이냐?
릅신은 몸이 탱크라서 그런가 자유투콜 존나 짜더라
군대 개꿀인데 훈련도 안빡세고
우리털은 29 9 11 찍고도 시엠못먹었는데
올라디포가 어빙 커리 잘팸
닉스 구단주도 평이 좀 별로냐?.jpg
듀란트 0-3피트 본적없지?
스카우팅 리포트 디게재밋다
올라디포 수비도 개쩐다
우리털 최고시즌은 14-15아니냐?
올라디포 클러치 능력도 엄청좋지안냐
허재가 NBA 진출하는것 가능했을까?
군대 개꿀인데 여자는 왜 사병으로 못가냐
근데 뉴욕은 닉스의 도시냐? 양키스냐? 자이언츠냐?
올라디포 빠는새끼특
즈루랑 올라디포는 그릇이 다른 선수임
하슬렘 전성기면 지금 얼마 받을수있냐
탈모 계보
백인 운동능력 원탑은 걔지
쿰보 골스 가는것도 재미잇을거 같다
올라디포는 진짜야
르브론 제임스 스카우팅 리포트 FOX SPORTS
올라디포 잘나갈때 가드1티어임
랄 녹용 맞대결보면 시엠판가름 난다고봄
압둘 자바 vs 조던
밀워키랑 레이커스 맞대결 벤치에서 차이날것같은데
디빈첸조도 점프 42인치 나왓더라
전라디포 앞선수비는 즈루보다 높지않음???
선수들이 남는다는 인터뷰는 한귀로 듣고 흘리면됨
전라디포 릅갈 벼랑으로 몰아서 고평가받긴하는듯
뉴올 즈루 갈매기 외 다른 놈들이 수비 못했나
허재 무시 ㄴㄴㄴ
요새 보면 릅 대놓고 후려갈겨도 파울안불리는경우 많더라
농구 대잔치vs nba
내가 시즌전 다크호스 마이애미랑 뉴올리언스 뽑았는데
갈통이는 의외로 어거지로 돌파하는 스타일이 아님
올라디포는 부상당한 부위가 안좋다면서
밀워키 vs 랄 어떻게 보냐??
릅신은 꼬추는 언제 부상당한거냐
매니아는 진짜 랄 사랑방 다됐네ㅋㅋㅋㅋ
올라디포 1라에 기복조진것도 릅블에서 더블팀 붙이고부터
좆디는 마일스터너랑 사보니스가 아쉽다
이때가 레전드였는데
릅신 딥3가 멋진게
솔직히 개막전 보고 레이커스랑 릅신 망했다고 생각한 사람 손들자
갈통더웨이 절정일때가 1718 플옵이었나
그 많던 히트팬들은 어디갔으며
릅신 올시즌 미드레인지 떡락했지?
릅신만큼 다재다능한선수 100년동안 나오기 힘들거같아
골퍼가 원래 극렬릅까였는데 어느새 릅퀴되버림
얘들아 형은 조던세대다 요즘은 누가 핫하냐??
머니그린 근데 왜 파엠 못받음?
갈매기가 완전체되려면 3점?미들? 어떤걸 키워야되냐?
포틀랜드 멜신이랑 도장찍은거 아직 아니지?
커퀴들 르브론 골스 이적하면 르브론 찬양함?
카루소보면 쇼타임레이커스 생각난다
근데 올시즌 랄빠면 릅 빨만하지
골퍼 작년엔 릅신수비 수시로 까면서 릅퀴들과 싸웟는데
디포이 1순위 킹매기냐 ?
릅신 시엠vs파엠 둘중 하나 고르자면 뭐가 낫냐
아니 릅신 개막전보고 릅신망했다 생각하면 농알못아니노????
킹매기 시엠권이냐?
미국 스포츠 현역 선수중 안티 젤 많은놈ㄴㄱ?
12월 15일부터 트레이드가능하다고함 러셀,알드리지,새로잔,러브
현 쿤보가 조던 소환할만큼 잘함?????????
돈스찌 작년이랑 올해 클러치타임 비교
보스턴이 러브원한다던데 러브 지를 거같냐?
릅신은 수비할때보면 선수를 막는 느낌이 안들어
카와이 스카우팅 리포트 소름이네
킹매기는 올시즌 개인기량으로 뭐 더 바랄게 없는 수준인데
역대 모든 선수들 모아놓고
갈매기 스카우팅리포트는 없음?
도박사들이 보는 MVP/DPOY
쿤보는 올시즌 너무 오버페이스 아닌가 싶을정도로 걱정됨
릅의 성숙해진 모습 개추박아라
드로잔 리포트 어떻노
근데 진짜 갈매기랑 뭉친게 신의한수네
폼 최상일때)) 레너드 vs 쿤보 vs 하든
릅은 마사장님에 비해 존나 비호감임
니들도 머리조심해라..
시아캄이 시즌초 10경기 개 오버페이스하고 원래대로 돌아오는듯
릅신은 직관적 기억력을 가지고 계셔서 어쩔 수 없다...
어차피 우승은 레이커스인가?
요즘 카와이 잘하냐?????
골퍼갑 갈아탄게
시아캄도 거품임
틀딱이 야구안했으면 8핏가능했을까?
룰을 읽어도 여전히 수비 어떤식으로 하는지 모르겠다
이번시즌에도 레너드 우승 파엠 달성하면 역대급 논란임?????
카루소 버티컬 존나 높더라 십 ㅋㅋ
릅신도 로드 매니지먼트 논란있지
시대를 관통하는 재능은 대략10년주기로 나오지
자주보이던 필라퀴 , 클퍼퀴들 싹다 안보이내
전에 NBA 파업했었다는데
시아캄 하든한테 락다운당하는거보고 좀 실망함 ㅇㅇ
그래서 내일 인디랑 경기하는 개좌지듀오 볼수있음???
낼 카와이 안나올거임 아마
씨엠이랑 디포이 동시수상 있었냐?
근데 저번 플옵때 레너드 완전 미쳣음
카와이는 이번에 파엠타고
애초에 수비가 할수있는게 바싹붙는게 전부인데
코비 컴패리즌.comparison
근데 새끼호랑이한테 접근하는거 어미가 싫어하냐 원래?
자이온 언제오냐? 부상만없으면릅,카와이,듀란트정도는 그냥바르고다닐것 긴ㅌ
쉬고 와서 득이 됐다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 갈통더웨이 지어낸 사람 누구임?
매냐 랄퀴들 슬슬 설쳐대는거보니 심상치 않다
2012년 느바 직장폐쇄시기에 릅신뭐함?
더마 드로잔 스카우팅 리포트.txt
파엠줄때 우승팀 선수에게만 국한시키는건 좀 그렇지않음??????
근데 조틀딱 농구쉰게 쉰거라봐야함?
쿰보가 자유투만 다넣으면 밀워키가 우승할거같은데
수치로 보면 커듀 시너지보다 릅갈 시너지가 더크지
국농이 인기많아지려면 kt처럼 스페이싱농구 해야함
농구나 야구는 특히 심판 ai로 바꿨으면 좋겠다
난 갈매기 릴맥이랑 뛰었어도 좋았을거같은데
와 골스가 멤피스랑 붙으니 정배당받네
포틀랜드는 왜 안올라오냐
듀크대 유망주
느바의 감독 고트는 누구야?
스테판커리가 구사할 수 없는 무브.korea
여러팀 경기를 보니까 중계자들 목소리나 말투가 특색있던...
?? : “냉정하게 카와이가 커리 넘을 수 있을까요?”
조던 인터뷰 보셈
새 구장 개장하자마자 탱킹하는 케이스 본적 있음?
현실적으로 개와이 서드팀은 들어갈수 있냐?
이번 시즌 아이솔 야투 경기당 2회 이상 시도 선순 ppp순
하든과 부커.gif
우리가까려고햐서그렇지
개리그 예전에는 그래도 슛도사들 꽤 있지 않았음?
진지하게 실력만 보면 릅갈이 고트임
속공 야투 2.2회 이상 시도 ppp
손흥민이 NBA로 치면 어느정도급 선수라고 봐야댐?
감독 비하하는건 아닌데
커리가 그렇게 무시 받을 급이 아니긴한데
클리퍼스 역대 최고 선수들 순위
커리는 나중에 셀럽으로 활동 가능하지 않음?
진지하게 똥카레는 내쉬급아니냐?
하여간 건적이 새기들 위장은 ㅋㅋㅋㅋ
나 학교다닐때는 한반에
오늘 타운스찌 어땠냐?
순수실력 순위
커리는 실력에 비해 상복이 너무 없지않음????????
밑에 보니깐 폴신 크레파스 영결 가능?
볼핸들러 야투 2.9회 이상 시도 ppp순
코비 시엠 폴이 받았다면 코비는 어느정도 위치였을까
프로맞나
진지하게 랄 우승각 나오지 않음???
근데 릅갈통 마지막 불꽃 소리는
이거 누가이기냐?
야 니네 학창시절 체육시간에 농구했냐
클리퍼스 만만찮게 근본 없는 팀 역대 베스트 탑 10
내쉬빠로써 씹폴이 비비는건 인정해도 깨리가 낫다는게
릅퀴벌레들 쉐도우복싱하는거 웃김 ㅋㅋ
농구는 타종목에 비해 온게임플레이어가 5명뿐이라서
의외로 각선미 지리는 여자 아이돌...jpg
릅 우승도 안했는데 이정도면
2점 야투 10회 이상 시도 야투 성공률 순
슈퍼스타들 신인때 스카우팅 리포트보는거 재밌네
NBA 객관적인 미남짤모음
느바 그만보고 크블좀봐라
릅이 커리한테 1-3인건 팩트지
Are you a true warriors fan?
감독연봉보면알지
내쉬가 좆거품임
팀의 패배는 팀의 패배
중국농구 근황.news
블레이크 그리핀 스카우팅 리포트
돌아와라 깨리!!!T.T
릅퀴벌레들 30 40 틀딱이 많아서 그런지
이번주 스포티비 중계.jpg
르브론은 시대를 지배한적도 없자나 ㅋㅋ
2점 야투 말고 야투 올려달라고 해서 야투 올려준다
릅신이 시엠 받을 확률 0%임.
기타갑은 짱깨리그 평정하고 있겠지?
솔직히 커리 호감이고 멋있어
역시 파엠이 짱이야 늡갤에서 죶통이 올려치는거봐라
근데 올라디포는 어떤 새기가 전라디포라고 부르기 시작했냐
올드랄팬들도 릅좋아하는데 진주촌놈은 언제 릅신 안괴롭히려나
수십년 NBA 역대 2위하려면 적어도
말은 바로 하자 릅신이 커리한텐 1-1 미미한테 1-2 아님?
릅퀴벌레들이 김치틀딱의 전형이지 ㅋㅋ
eFG도 올려줌
플옵 모드로 임할 것
농구화는 카이리 미만 잡인 듯.jpg
스포티비 이거 브금좋던데
패러다임 영향은 릅신>똥카레임
내일 ㅈ너드 나옴?
21세기 볼만한 덩콘 몇년도임?
조던은 근데 시엠+파엠 동시수상 몇회함?
야 커피부작용 심한사람 있냐?
갈매기 보니 진짜 런이 답인거 같다
평득 30득 eFG 6할 넘긴 경우
릅신은 커리한테 진적이 없는데?
커리야 유튜브에 일상 브이로그좀 올려줘라
다시 릅신은 이궈한테 0-1 커리한테 1-0 미미한테 1-2
틀딱 야구한거 온거 개이득 맞는데?
진짜 동농은 심판안두고 어떻게 하는거냐?
내가 볼때 르브론은 축구로 치면
내가 보기엔 릅신이 mvp 탈 확률이 젤 높음
똥카레퀴들 르브론처음잡은거 뭐라하는거 오바아니냐 ㅋㅋ
느바는 선수>>>전술인것같아서 좀 그럼 ㅇㅇ
르브론은 축구로치면 앙리 딩요급인듯
남자키 최고는 5'11"인거 ㅇㅈ?
런으로 우승이 쉬워지는 만큼
느바가 감독들의 리그인데 ㅋㅋㅋ 농알못새끼들
개인적으로는 최연소 시엠 나오는거 보고싶긴한데
지금 늡갤 릅퀴들이 어떤애들이냐면ㅋㅋ
조틀딱 애비 뒤진거랑 빠따외도는 명예 백인들에게나 먹히는 스토리지 ㄹㅇ
내가 마산의 샤킬오닐인데
올시즌 쿰보 3점 시도는 매경기 꾸준히 5개씩 찍어주고 있음
오하이오주 대마초 합법이냐?
새리핀 요즘 경기 안봐서 그런데 올해 기록은 별로네
내쉬빠(제3자)가 보는 갈통 릅퀴와 깨리 커퀴
30득 TS 6할 넘긴 경우
다음시즌 기대되는점
스포티비결제한사람
솔직히 농구가 축구에비해 패스가 별로 필요도없음
돈치치 30-10-10 셋중 하나도 못할거 같네
하든이 MVP받으려면
농구선수 축구선수에 비유
느바 역대 최고 장신 슈가 누구임?
아니 아빠가 총 맞아 죽었는데 그게 뭐? 명예백인한테 먹히는 스토리?
랄은 3옵션이 좆즈마라는게 너무아쉽다
동농은 왜 일단 아픈척 하면 100% 파울됨?
돈스찌맘들은 언제나 있구나
시즌 3점 5회 이상 시도 선수 성공률 순
나 해축은 모르는데 펠레랑 메시랑 차이심하냐?
깨리 기억력 미쳤노 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
쿤보 경기좀 보고 잡다
동농에서 파울부는새끼들특징)존나못함+컨택후메이드할능력없음
근데 축구 제외하면 대부분의 종목이 선수>>>>전술같기도 ㅇㅇ
조틀딱 애비뒤진거에 오뜨케 시전하는건 우스운일 ㄹㅇ
나는 18년월드컵인가 14년인가 쨋든 아이슬란드랑 아르헨티나 비기는거보고
케샤 좆망함?
요새 내가 응원하는 팀이 계속 지네
건모아재 다른 룸빵녀가 추가로 나온다던데 ㄹㅇ임?
갈통퀴들의 애미뒤진 쉴드 중에 가장 어이
근데 히딩크 2002년 이후로 큰 업적있냐?
댄틀리가 조틀딱 이전에 득점따리로 유명한 양반이었다 캄
메좆은 국대 병신, 사비인혜없이 ㅄ이라 펠레위상은 못된다.
뭔 축구는 선수빨이 아니야 개소리하네 우리나라국대에 메시잇다고 생각해봐라
개버럭 똥찌찌가 릅신정도 3점만 가능해도 리그평정인데
흑인들이 못하는 운동 종목 뭐있냐
틀딱은 근데 과대 평가 아니냐
이분 없었다고 생각하면 진짜 끔찍함 그 자체임
2위 2위하는데 커리 포가 올타임 2위 맞냐?
그 시절 이 팀에 이 분이 계셨더라면...
2년차 로즈 vs 2년차 돈치치
릅갈
3점은 몇퍼가 평균임
제일 좋아하는팀이 마이애미인데
생각을해봐 조던은 혼자서 5명뚫고 골넣을수있지만
카톡 차단 기능 ㄹㅇ 최강 으로 이용하는법
샌안토니오 태업 실화임?
거 돈도 많은 양반이 젊은 년 먹었으면 돈이라도 몇푼 쥐어주던가
흑인들은 다리짧음 유리한 종목은 다구림
펠레는 국대 클럽 다 굵직해서 메좆이아무리 6발롱이어도 못넘
후대에 거론 되려면 득점왕이 아니라 우승을 해야 하는 거 같음
축구만큼 선수빨 못받는 스포츠가 없지
난 릅퀴아닌데
메시가 그렇게 선수빨 못받을 정도의 국가임?
근데 연예인들 존나 구속된 생활할거같은데 할건 다하고사는게신기함 ㅋㅋ
난 릅퀴아닌데
아무리 틀딱이 싫어도 애비가 총맞아
근ㄷㅔ 아르헨티나는 축구근본국가아니냐??
선수빨이랑 감독빨이 정비례하는게 아님
득점왕은 개버럭,똥카레도하는거라 아무의미없어
육덕여신의 젖은 댄스.gif
아르헨티나 저번 월컵도 간신히나간거잖아
니네가 릅 조던 전성기 뽑으면 누구 뽑겠냐
로즈가 시엠탄건 불스가 승률 전체 1위 했으니까 그런거지
히동구는 한국에선 진짜 영웅맞음.
쿤보는 왜 1픽 아님??
이과인 욕먹는데 아이러니하게 메좆과 이과인이 그나마 잘맞았다
애드리안 댄틀리인지 처음 안 계기
메시랑 호날두 월드컵 우승도 없잖아
흐긴이 메이저 스포츠중에 제일 못하는건 테니스
솔직히 상중에 가장 완벽한상이 득점왕
이정현처럼 춤추고 놀려면 어떻게해야되냐
조던은 올라주원 빼고도 1픽 아니엇음
까놓고 말해 정준영이랑 승리 남자의 로망 다 이뤘잖어
스크린아 빌틀딱 씨엠 많어 임마
절대적인 기량은 더 체계적으로 배우는 후세들이 좋아지지
공평하게 틀=릅=커 하자
조금만 있으면 배고파질거같은데
올해 nba 평균 3점 35.7%
히딩크 좆같은점
조던 이긴 2픽하고 랄프 샘슨이
느바입문하고 해축씹노잼됨
득점왕말고 2점슛왕 3점슛왕도 생기면좋겠당
저던은 몇년 뛰었냐??
요사이 가장 대우 못 받는거
릅신 농구 배운 과정이
조던은 그냥 개인능력 때문에 레전드가 아닌데
릅갈통이 조틀딱 넘는단 소린 제발 6파엠먹고 깝치자ㅋㅋ
바나나보트 브라더스 의미가 뭐냐
릅퀴들이 착각하는데 mj+mj는
근데 국대감독중 신태용은 왜그렇게 까였던거임????????
히딩크 일화중에 유명한거
쿰보 덩크 짤 만들어봄.gif
리바 요즘 안빡세잖냐
근데 롱리바운드 따먹히는데
친구 생일인데 얼마짜리 피자줄까
트레영 현지에서 별명뭐냐?
공격 스텟인데 우승하고 거리가 상당한 친구
릅퀴들은 틀딱에만 안비비면 좀 나을텐데
리바운드가 저평가 받는 이유가
잭 라빈 부모님
쿰보가 사이즈 대비 덩크 보는 맛 좋음
올해 갈매기는 딱히 커하 시즌도 아님
지금 릅하고 조던이붙으면 릅이 이기지
갈매기랑 카펠라랑 같은 센터 맞음?
아이작빠없냐?
남아공 최고의 몸매 미녀.gif
커리 언제 복귀하나
근데 즈루는 잘하지 않냐?
Nba판 최고미녀.jpg
릅신 올타임 랭킨 5손가락 안쪽인건 모두 동의함??
한국개축 월드컵은 2010 남아공이 ㄹㅇ 아까운 월드컵
최근 20시즌 리바운드 탑 5
얘 복귀 언제하냐
아이작 블락 수치 개높던데 경기는 안봐서
듀란트 덩크짤 만들어봄
엄밀히 따지면 조던 원탑에 2티어 르브론 매직 압둘자바 아님???
솔직히 고트가 조던인건 모두가 인정하잖아?
올라디포 보니까 내구성 운도 중요해
스카우팅 리포트 보니까 사람 쉽게 안변한다는게 딱 느껴지네
덩크 간지 폴좆vs버럭신 누구?
스테판 커리는 진짜 너무 많이 쉬는거 아니냐??
듀란트가 농구 젤 멋있게 했음
2010년에 염기훈 오범석이 개욕먹었는데
리바운드가 저평가됐다기보다 3초룰 생기면서
샤크 랄시절에 경기 종종 봤는데 느꼈던게 뭐냐하면
카림은 웃긴게 조던전에는 역대최고 소리들은건 아니라던데
스탯만 보면 던컨보다 데이비드 로빈슨이 더 좋아보여
듀란트가 농구력 ㅆㅅㅌㅊ인 이유
듀란트 오클시절 요약짤
10년엔 오범석 염기훈보단 차두리가 꾸준하게 욕 많이 먹었지
카림 불쌍한 에피소드
10때 허정무보고 선수빨이란건 ㄹㅇ 어이없었음
솔직히샤크가몸땡이로만 농구한건아니지
애초에 리바가 승리에 많은 영향을 못미침
릅신선수보는 안목은 ㄹㅇ 상상이상임
정준영 최종훈 1심 6년, 5년 ㅋㅋㅋ 개웃기네
2010 월드컵은 멤버가 아깝다기엔 경기력이 너무 씹망이었는데..
조틀딱은 메이저 구기스포츠 기준으로도 역대 원탑 다툴텐데
보스턴 센터중에 theis란 선수 아는사람?
릅퀴들이 조틀딱나오면 항상 나오는 패턴
미미는 농구 쉽게쉽게 조가치 한다고 생각했지 멋있다곤 생각안해봤음
2010 남아공 월드컵 김정우가 ㄹㅇ 숨은공신 아니었음?????
솔직히 3초룰 생기면서 모든 농구메타가 바꼈음
마크 좆솔빠는 애미뒤진새끼들이 좆병신인 이유.
폴좆 인디애나 덩크.gif
틀딱은 누군가에겐 걍 미국인 그 자체 아니냐??
둘 중 뭐가 더 띵작?.jpf
냐가 3대 380까지 했거든
니들 야동중에 어떤 야동이 제일 꼴리냐
본인 키 172 3대 265 키작아서슬프다
매직이 커리고 압둘자바는 듀란트 아니냐?
르브론은 미국의 얼굴이 될 수 없다
인유어페이스
격오지 소대장으로 가면 개꿀이다.
스포츠는 상대적으로 이런 거 적어서 다행이야
그거 레그프레스는 240까지함
훈련소가서 말 다 씹고 대가리박고있으면 어케됨??
듀란트 역대 탑15라는데 나머지 탑20은 대략 누가 들어감?????
최근 3시즌 일정이상 시도한 선수들 점프슛 기록
뉴올이 얼마나 병신팀이었냐면
모제스 말론이 대단하더라
세계1위 미녀 vs 일반인 농구직관러
와 2k 뉴욕은 진짜 팀이 아니네
부커키드 스텝백.gif
야 올시즌에 마포주 나옴?
훈련소에서 조교랑 싸운 반건달 엔딩 하나 알려줄게
쿠즈마만 남기고 잉볼하 버린거 안목 ㅆㅅㅌㅊ
포주 돌림들 다 부상?
21세기들어 컨파도 못가본 두 팀이 뉴올과 클퍼인거 아냐
신안녀 진지하게 몇살로 보이냐
릅퀴 새끼들아 조던은 지금도 교과서로 후배들이 비디오 보면서 공부하는데
점호때 하나 둘 셋 야! 천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 짱구의하루~
데미안 릴라드 스카우팅 리포트
갈매기 계약 안할거 같지 않냐?
염전녀가 더 매력적으로 보이는 이유는
맠가는 걍 옵트아웃하고 나왔어야 됬는데 엄청 손해본듯
야 금연하면 잠 컨트롤하기 개힘들지 않냐?
랄 12월 일정 잘버티고있는거냐?
릅까짓 하려고 프록시까지 키냐
언젠가는 갈통이 몸뚱아리에 듀란트급 슈팅쏘는 선수 나오지 않을까?
엘리샤 키스 정도 되는 흑인녀면 미스유니버스인정한다
갈통이 보면 금연 필요성 엄청 느낌
뉴스에서 돈치치가 조던 넘었다는데 돈치치가 역대 최고선수냐?
개장수한테 개발리는 몸통이 뭐가 대단해
이젠 아무도 언급하지 않는 그 사람
갈매기가 갈 곳이 없는 이유.fact
ㅅㅂ 이거뭐냐
느바 선수 이름력 원탑은 누구임????????
이새끼 담배를 3살때부터 피운거냐
하든 최근 3시즌 스탭백 3점
지금은 쿰보랑 AD가 제일 잘하는거 같네
갈매기 튀면 꿀잼인게 갈통이 말년은
신안은 어떻게 선수들 염가로 부려먹는거임?
내가 서른 넘고 느낀게
카와이 레너드 턴오버 수치
데론 윌리엄스는 요즘 뭐함?
지노빌리 파커는 뉴욕에서 뛰었다면 슈스 가능하지
제이슨 윌리엄스 이름력 좀 있지않냐
버럭신 최근 3시즌 3점 슛 유형
러시아 소치올림픽 도핑 주작 징계.jpg
황욕은 커리를 드랲했어야
30 대체 언제되냐
버럭신 mvp 시즌 3점 유형
이름력은 이 친구도 좀 있었는데
내일 공강이노 씨빨 개좋노
아프리카 축구선수들 이름보면 다부붐
군대에서 축구랑 농구중 뭘 더 많이하냐??
루윌은 왜 스타가 된거임?
오늘 릅 경기 직관한거 돈이 안아깝네 ㅎㅎ
농구좆같이 못할거 같은 이름 원탑
루니워커딸쳐도되지않긋냐
하워드 점프력.jpg
코비 시그니처 샷.gif
아 씨발 군머 안갈 수 있었는데
이번 시즌 레이업 성공률
근데 거울보면 진짜 노화 가슴아프다
릅신 요즘 농구도사 포스 오진다
클블 2기 르브론 결장시 승률
졸립지만늡갤은필수관람
틀딱 이새끼 adhd였냐
현시점 버럭신의 매력
외힙딸ㅁㅌㅊ?
미네소타는 부상도 딱히 없는데 왜 맨날 지냐
덩크성공률
내가 좋아하는 외힙
노화 체감하는게 5년주기 같음
야구는 루스 농구는 조던 축구는 펠레 아님?
요샌 누구를 최고로 치냐?
진짜 좋은 걸그룹 노래 하나 추천 해준다......real
루즈볼 리커버리
카와이 진짜 아픈거임?
휴스턴에 타운스 어떠냐?
시발 눕념글보는데 한시간걸렷네
개장수는팀빨인거냐
너 나랑 친하냐?
막듣다가갑자기 좋은노래들려서
퀸쿡 진짜 사회생활 죶대네 ㅋㅋㅋ
외힙 명반하나 추천해준다
너네 직장들가면 진짜 퀸쿡처럼 해라
개장수가 귀리 버럭 보다 3살 어리고
갈통군 14-15땐 왤케 못한거냐?
충격적인 소식이다.jpg
클퍼 리딩 되는 새끼 없음?
근데 진짜 릅신은 팀 바꾼 첫시즌은 늘 별로네
돈찌찌 패는 쿰신의
웨인 그레츠키 인가 미친놈이던데. 아이스하키 잘알 없냐?
강간범이던 뭐던 좋아하는 새끼들보면
뼈그램 vs 짱이텀 전자 손드는 새끼들 많았는데ㅋㅋㅋ
러브 가격 쌌다면 릅갈통이 낼름 주워갔겠지?
릅신 첫시즌은 구조조정 시즌이다
클퍼에 랜스스티븐슨 어떰?
니들 보통 햄버거 몇개먹음?
릅신 머리 심었지?
르브론은 17년차 노짱인데 왜 여전히 탑클래스냐?
아 섹스나 하고싶다
햄버거는 1.3개
판관릅청천
켄달제너 지금 쿠즈마랑 사귀는거맞지?
로맨틱 영국남자 해리케인 프로포즈..jpg
테이텀 욕먹지만 보스턴은 맥스주겠지
맥도날드 불고기 버거는 2개는 씹가능
릅신의 노쇠화 미스테리
걍지우는거였누
뼈그램 초반 반짝했던 이유
현역중에 갈통이급 금강불괴가없냐?
진짜 재능들 알아보는 재주들이 없구만
레너드 내일 또 결장 시동거네
어릴때 용가리>치킨너겟이었는데 요즘은 바뀜
싸이버거세트1개 버거하나조졌다가
스카우팅 레포트에 보면 단점들 명시되어 있는데
릅갈통 하워드 싸우면 누가 이길거 같냐
릅 랄에서 릅탄돌리는 짤있는분
오늘은 랄경기없네
아 라우리 괴롭히고 싶다
탐슨 합류한 랄 vs (부상안당한상태)듀란트 합류한 밀워키
듀란트도 제낀 그렉오든 스카우팅 리포트
테이텀>>잉그램 은 맞지않음?
카와이 낼 안나오냐???
말년 르브론의 효율성은 패싱 능력 덕분인듯
릅은 손크기 팔길이가 아쉽지
짐인남 릅신임?
생각해보닌까 릅탄도 실력이 되닌까 돌리는거지
갈통군 근데 약한거는 맞는거같다
하워드 복싱 썰.txt
테이텀은 아이솔능력, 골밑마무리, 슛셀렉션 모두 ㅂㅅ이다.
내일 인디클퍼 누가이기냐?
그렉 오든 이새끼는 먼데 3시즌 뛰고 뒤짐?
릅신 약물한거같음
오늘 쿰보 경기가 잇꾼 개꿀
릅탄소년단이면 이짤 말하는거 아니냐?
릅신과 절친들 나이에 따른 효율성..jpg
개씨바 공짜 아이피타임 잡힌다
레이커스랑 밀워키 언제붙음
지금까지 일정 잴 빡빡했던 팀이 어디냐?
오든 그럼 부상 없었음 무톰보급은 했음?
ㄹㅇ 랄이랑 밀워키 누가이길까
쏜메이커 지금 어디냐
그렉 오든 루키 때 함께한 트레이너가
아이유,수지,아이린,신예은 이분들이 대한민국 미모top4
낼 모란트가 골스 복수간다
니들 농갤도 같이 하냐
디애런 팍스-돈치치-잉그램-자이온이면 우승가능하냐??
3년전 엠비피보다 10년전 엠비피가 더 잘하는 중
내 자랑은 아니지만 난 신인중에
그렉오든이랑 콘리랑 ㅈㄴ친한가보던데
중국 어택땅찍었네
야 농구화 전문적으로 다루는 사이트 없냐
포틀랜드 슈가도 부상 아니면 슈퍼스타라고 하더라
근데 에릭 파스칼이 멤피스 찢을각임
돈치치 vs 요키치
자이온 계속 쉬는 거
동갑들중1티어
갈통이 요즘 다시봄 쬐금 인식 바뀜 ㅇㅇ
매냐에 돈치치는 절대 1픽감이 아닙니다 망한다는글
니들 신어본 농구화 중에 뭐가 갑이었음?
신예은이랑 돈치치랑 사귀면 누가 손해냐 진지하게?
늦지말고 받아두자
밑에 브랜든로이 해서 생각났는데 몇시즌전에 포틀랜드에있던 3번보던애 이름
장문의 매냐 글을 본 축구사이트 농잘알.txt
그렉오든 안죽었냐?
본인도 작년에 돈치치 회의적으로 봤는데
카림옹은 아직 정정하시네
돈치치 여친 이쁘네 언제부터 사겼다냐
배넷 이새끼는 머하냐?
매냐 최고 농잘알 포지티브좌가 치치맘이라
포틀랜드 조던 거르고 샘보위,듀란트 거르고 그렉 오든...
자이온 = 로즈 내구성 + 멜신 자기관리
자기관리로 자이온하고 멜신 비교하는건 멜신에 대한 모욕 아니냐?
마리오 찰머스 백업 마앰 포가 이름 알아?
현느바 벤치 탑티어 3 순위좀 먹여주셈 ㅇㅇ
맥날 에그불고기버거 맛있더라
자이온 계속 파오후 되고 있는 이유가
1992년생인 구기 스포츠 선수들
자이온 이대로 올시즌 통으로 쉬어도 최소 조던임
야 오든은 대학1학년때까지 부상이슈없었다가
조던 2픽 뽑혔으면
로드니 후드 아킬 끊어먹은거보면 포틀 씹새끼들 진짜
자이언맘 어디감? 주인따라 뒤짐?
자이온 현실에선 고인이지만 2k에선 대활약중이다.
자이온 2019년 결장
아무리 부상으로 운동 쉬고있어도 이건 너무한데
듀란트가 포틀갔으면 옛날옛적에 고인됐겠다
자이온 어짜피 이번시즌 아예 안나오겠지 벤시몬스처럼
요키치 프로의식 쓰레기임
존잘 농구선수들.jpg
너키치 다리부러진거 그거 좀 이상하지 않냐
멜신 도넛도 뉴욕시절인데 거의 프로 8년차에 나온소리다
자이온 몸매 근황.
찰스 바클리 5개월 전 일침...txt
자이온 쉴드 불가능 한게
미로티치 유럽 복귀하자마자 유로리그 폭격중이네
내가 야구 싫어하는 이유가
Nba 스토리라인 최고 빌런이
자이온 살 찐거 보니까 올시즌 스킵 맞는듯
와 자말 머레이 진짜 소름돋네
자이온 워크에틱 개쩌는놈이라고 평이 좋았는데
요키치는 플옵끝나고 한 30kg 찐거같던데
홍진영 검스
포틀랜드의 병신같은 의료 시스템으로 재평가받아야하는 분.txt
유투버 NBA SKET이란놈이
요키치는 식단관리 빡세게 해야지
의료 시스템 좋은 구단이라면
릅신 소추력이 돋보이는 증언.jpg
하치무라 12월 스탯...jpg
릅퀴 새끼들 맨날 좆도 아닌거 가지고 다시봤다
웃음참기대회 파이널 7차전
자이온 성장 최대치가 누구라고 보냐
후드 작년플옵부터 계속 포틀서 쏠쏠하게 해주고 있었는데
러브 덴버오면 골밑수비 환상이네
러브-요키치 골밑이면
하치무라 자유투 잘 넣는거 보니까 호감이노
근데 버럭이 무릎
보스턴 1픽 랭포드도 투명인간이냐
커리가 어떻게 개좆밥임?
마빈베글리는 살아있나
포틀랜드 좆된거아니냐?? 이제 포틀 누가가냐
버럭맘들 은근슬쩍 커리랑 동급으로 놓네
르브론 1명이 퀵큰론즈 아레나 꽉차게 하다니
하치무라 ROY 가능성도 있지?
우리치치랑 우리징기스 댈러스가 이렇게나 많이 이길줄 몰랐다네
샤킬오닐 아들 뭐 잘되가나
자 모란트 ROY 알 수 없는게 하치무라가 변수임
두시즌 후루꾸가 후루꾸냐? 씨발 그건 실력이지 ㅋㅋㅋ
이제 진짜 서고동저 드립 치기가 애매해졌네
모란트 3점 4할 넘네? ㄷㄷ
ㄹㅇ 대학농구 좀 잘했다고 으슥 될 필요 전혀 없는듯
오클라호마 폴조지 버럭신때고 씹폴이랑 2라가면 어케함?
커리가 내쉬보단 위라고 다 동의하지?
오클 이번시즌 플옵가면 손해아니냐
릅신 어머니는 알거다.jpg
초보인데 원래 워싱턴이 못하는팀이였음?
이승우 10년뒤 미래....jpg
셤공부하는 늡붕이들 없노
궁금해서 그런데 폴신 트레이드 가능하긴 함?
커리가 라이벌처럼 생각했던 선수들에 비하면 반짝선수 맞지.
현재까지 팀 디펜시브 레이팅 순위.jpg
10년대 뒤져봐서 커리보다 좋은 가드 몇이나 있냐
부부 와꾸 대결.VS
브빌도 비싸.salary
다들 자는 시간에 지미 버틀러 스카우팅 리포트
하든이 아쉬운게 2시엠은 있을만했음 우승은 없어도
드럼통 맨발키 몇임?
커리 이번 부상은 레알 천운인게...
지미 버틀러 친엄마도 양심 있네
드럼통 리바재능은 역대급이냐?
어차피 깨리는 다음 시즌보면 바로 각 나옴
커리도 순수실력 논란 계속 나오겠네
골스 이번시즌 개좆망하고 1픽뽑았는데 그색기 대박나면 재밌겠다
돈치치 볼때마다 생각나는게
하든 솔직히 mvp 3개 받았어야 된다고봄
덴버가 러브 뭘로 대려오냐??
(묻재업) 크리스 폴 스카우팅 리포트.Txt
새삼 놉신.jpg
위긴스 스카우팅 리포트 없노
말 나온김에 지미 버틀러 친엄마 재업
릅신 아버지에 대한 메타월드피스의 증언
릅신이 코트에 누워서 혀 내밀었던 이유.jpg
릅신 친아버지도 언론플레이좀하면 돈좀 벌텐데
우리 증조할머니는 지금 103세 넘기셨는데
솔직히 폴신 그때 레이커스 갔으면...
요키치는 진짜 약물 안하는거 같은데
이게 느바 6년본봤다는 놈이 할소리냐 ㄹㅇ
근데 좃피스 프랜차이드 최고 레전드가 누구냐?
담배는 얼마나 펴야 중독됨?
트레영 스탯 보니 개쩌는 역대급 신인이네
현지 랄 팬덤에서 돈코츠키 인기 개좋네ㅋㅋㅋㅋ
내가 중3때부터 느바를 보기시작했는데
곰피스 프랜차이즈 베스트 5 짜봤는데 짠내나노
쿰보는 약물 빼박임
축구 사이트의 농잘알
진짜 좋은 걸그룹 노래 하나 추천 해준다......real
퀸쿡이 30센치만 딱 컸더라면
근데 파출리아 저새끼는 ㄹㅇ
돈치치는 릅신의 운명을 타고났고, 트레양은 멜신의 운명을 타고났다
황랄라피셜) 느바 6년 봤으면 백과사전급 지식 갖춰야
뜰딱이때는 스카우팅 리포트없었냐
르브론, 갈매기, 엠비드, 하든 이런 애들 증량과정도
느바도 ufc 수준 약물검사 해야한다
내가 느바 입문을 초5때 했으니까 10년째임
유동때부터 유입인거 티났다는데 노스트라다무스라도 되나?
애초에 느바 애들 부상 없으면 벌크업 자체가 불가능한 환경임
난 느바 07부터 봤는데ㅋㅋ
근육 보고 의심하기 시작하면 의심 안가는 새끼가 더 적다
드로잔은 자유투도 좋고 미드레인지도 좋은데
커즌스 안뒤졌으면 랄 빅맨진 상상이 안가누
애초에 늡갤하기 전엔 라이트하게 보느라 느바 지식도 존나 적었는데
하워드 새끼도 수상함
이궈달라가 약물 안한거면 ㄹㅇ 존나 충격일듯
골스프론트에서 작년에 하워드는 안된다 결사반대했었는데ㅋㅋ
몬트레즈 해럴은 99% 약물이지 ㄹㅇ
약을 빨아도 잘하면 그만이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황랄라 저새끼가 나한테 탈갤드립치니까 씨발 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
릅신 저 나이에 저런 활약하는 것도 미스테리긴 하지
근데 커리도 존나 특이한게
근데 릅신 약물 쳐맞고
약은 다 쓴다고 봐야지
아니 병신새끼가 1415시즌부터 본게 뭐가 대단하다고 왜케 열폭이지 ㅋㅋ
주작즈원갤로 꺼져라 한마디 했다고 존나빡친거봐 등신새끼 ㅋㅋ
버틀러 팔길이 비율이
랄 잘나가는거 봐라 ㄹㅇ 어케 탈갤함
어빙에 관한 어느 유투버의 의견
듀란트는 돌파도 잘하고 블락도 잘하고 점퍼도 잘하고
싸우지마
여태까지 팀 오펜시브레이팅 순위.jpg
어빙은 잘하는게 흠이지
아 아이즈원빠는새끼라 요즘 화가 많았구나 ㅋㅋㅋ
내가 유입이 아니면 죽기라도 하냐?
좆빙 그냥 르버지 품으로 돌아오라니까?
징기스 의심하는 사람들 이해는 가는데
개인적으로 골스는 그린의 팀이라고 생각한다
2페이지부터 봤는데 쿨찐의 교과서다 진짜
Wwe가 당근 약물 다쓰는거 알지?
듀란트는 오클 구단이 제정신이였으면 조던 근처까지는 갔을듯
느그징기스는 스텝업 해야 할때 드러누워서
유입유입 거리고 말만보면 디씨 5년차같은데 통피를모르노;;
댈러스팬들 포르징기스로 행복회로 돌릴수밖에 없지
포르징기스 하이라이트만 보면 지리는데
아 얼른 20일되면 좋겠다ㅋㅋ
똥카레 유입병신들이 횟수로 5년이니 느바 많이봤다고 하는게 병신인 이유
느그징기스 3년차쯤에 뭔가 번뜩이는게 보였음
대니그린 vs 클탐 누가 위임?
듀좆통 정상으로 돌아온다는 가정하에 벼룩 우승 경쟁 가능함?
밑에 유튜버가 씹빙에 대해 일침하네 ㅋㅋㅋㅋ
너 유입티 팍팍 냈다니까?(통피가 뭔지 모름)
한국에서는 왜 NBA가 인기가 적을까?
부심부리는게 아닌데 유입얘기하는것도 모순이지
듀란트는 근데 왜 짭욕간거야?? 다른팀 갈데가 없었나
트래영 라커룸에서 좀 감정적인 모습을 보였다네
현재 레이커스에서 가장 완벽하게 필요한게 클탐임?
트레영은 몇년뒤 떠나겠지
오클라호마는 진짜 좆병신 프랜차이즈임
ㄱㅊ나 햇수로 5년인데
프레스티는 똥처리 잘했으니까 잘한다는 소리 듣는거 아니냐
근데 플옵 미만권에서 에이스급 팔팀이 있나 지금
근데 난 오클보다 필라가 더병신같은데
앚퀴들은 괴롭히지말자
머니그린은 ㄹㅇ 리듬슈터 아니냐?
세계 최고 미남.nba
느바를 2k로 배움
듀란트가 정상 8할 정도로 복귀할수있으면
트레영이 댈러스 갔으면 돈치치처럼 가능함?
ucla vs 고대 둘 다 붙으면 어디갈래?
기사보니까 측은해보인다
애틀 로스터보니 트레영이 크게 잘못했다
근데 좆슨스 안뒤졌으면 하워드 안데려왔냐?
뉴욕 어린 선수들은
넥스트 커리라고 빨렸지만
브록던 오고 에이튼 터지면 좆닉스 다시 난다..
트레영 최근 8경기 득점력...jpg
뉴올에 베녜인가 나발인가 도넛같은 거
우리치치대신 트래영이 지금 댈러스 로스터에 있는 상상함
뉴욕은 라멜로 바렛으로 위닝팀만들고
멤피스 현지놈들은 꼰대기질이 좀 있는거같다
약이튼 새끼 자기 같은 센터는 지금까지 없었다고 입털었었는데 ㅋ
내일 휴지 새크 예상
커리가 반짝이면 주구장창 밟힌 릴라드 하든 갈통이는 뭐꼬...
내일 올랜드가 쿰보 30분 좀 뛰게 재미좀 줬으면
뉴욕 구단주 반전이더만
내가 스찌애들 존나 놀리는데 트레이영은 예외임
트레영 코어로 고집하면 결국 루징팀을 못 벗어남
내가 뉴올 Gm이면 랄 상대로 소송 걸었음
뉴욕 구단주 걍 개좆병신새낀데
프렌차이즈에 충성할 필요 없지
앤서니 에드워즈는 멤피스로 온다
덕 노비츠키는 위대한 선수임?
구단주 고트는 조던임
와이즈먼 출장정지로 고인 취급받네
로드 매니저 개장수 휴식
뉴올도 진짜 존나 못하네; 갈매기가 나간 이유를 알겠음.
론조는 부상만 없으면 론도 느낌으로 쓸만함
솔직히 듀란트 담시즌 복귀해도 평균 20~24점 찍을거같다
2-3년차까지는 팀성적 안나오는 거로 까면 안됨
론조+잉그램+하트 ㅋㅋㅋㅋ
닉스가 살아날 수 있을까 ㅋㅋㅋㅋ
제발 라멜로는 뉴욕으로
대승적인 차원에서 아담실버가 msg에 자객 보내야됨
애틀 한 15년 전에도
젊은 놈들 너무 빨리 한계를 긋는건 지양해라
난 마앰은 뜰줄알았다
이번에 버럭+하든 피규어 주문했는데
닉스는 멜로 아마레있을때 사고를 쳤어야했는데
뉴욕 이번 FA 시장에서 다 걸렀는데 2년 뒤는 왜 감?
젊어도 빨리 한계를 정해야 하는 선수도 있다
라면볼 진짜 기대 안 됨
닉스에 멜로랑 제레미린이랑 같이뛴적있음?
뉴욕은 제대로 된 트레이드를 해도 받아온게 다 떡락하는 신기한 팀임
매직좆슨 이 개새끼는 왜 론조볼 픽 한거냐?
론조볼은 뭐이리 유리몸이냐
소추소심릅신.jpg
랄은 잉그램 지킨다고 트레이드도 안 했지
데스주 진짜 레전드다
신인때 드리블 한번 보고 크게 될놈으로 점찍은 놈들
속보)4픽 조쉬잭슨 g리그에서도 사고친듯ㅋㅋ
솔직히 자이온 그리핀 만큼 해줄거라 생각했다
뉴올이 실링만 다터지면 바로 우승이지
그리핀 버틀러 누가 더 팔짧냐
클리퍼스 외곽수비 좋을것 같은데 기록상으로는 평균 수준이네
난 이번 시즌 자이온 이렇게 예상함
멤피스 허슬이 얼마전에 g리그 최초로 개막 후 10연승 했는데
그리핀이 좆으로보이나
야 멤피스 마지막 희망 JJJ 어케됨?
g리그는 티켓값 개싸겠지?
좆쉬잭슨 빨리 콜업했으면 했는데 못보겠네 오랫동안
근데 1.2픽이 펄츠,론조볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커리새끼 언제 나오냐
펄츠 느바 아웃일줄 알앗는데
조쉬잭슨 엠비드 마커스모리스 벤맥 다 같은 학교
근데 씹폴 요즘 폼 살아나더라
조쉬 잭슨 LAL와라
17이랑 18드래프트 퀄 차이 존나 심하네ㅋㅋㅋ
펄츠 스핀무브하는거보면 재능이 있긴 한거같은데
오늘 랄 미네전 보니까 위긴스 개좆이더만
와 아이유 이때 졸라 귀엽네
존월은 솔직히 틀렸다고본다.
솔직히 지금 울릉도 프랜차이저 펄츠로 해도 되는거 아님? ㅋㅋ
80% 존월 모란트가 간다
아이즈원은 어케 되는 거냐
짭욕은 좆빙이랑 듀중이 디조던 좆목하는거에 속아넘어가서 ㅜㅜ
클블 가드 두명은 잘하는 중?
아킬레스는 솔직히 샐캡에서 떼줘도 될거 같은데
존월 아킬레스 수술 전에 받은 발목 수술도
존월이 원래 무릎인가 부상인데 집에서 굴러서 아킬레스 부상이자나
탐슨은 그래도 100퍼 복귀가능이냐?
존월 360 레이업 못본다고 생각하니까 좀 아쉽네
아마레는 레전드이긴한데
타운스찌만큼 그사이즈에 수비 못하는새기도 오랜만이다
신안 요새 하는거 보니까 또 플옵 1라딱정돈 할거같다
펄츠동기중 최고는 미첼이냐
새로잔은 불쌍하네
내가 황욕 프런트면 새로잔 트레이드나 적극적으로 해보겠다
진지빨고 하든커리 누가위냐?
난 진짜 아마레만큼 폭발적인 스텝가진 빅맨 못봄
아무리 봐도 조던은 켐바 일부러 풀어준거 같음
골스 파스칼 얘 꾸준히잘해?
카루소 작년말에 좀 한거가지고 설레말계약한거 보고 좆망할줄알앗는데
2k20 보고 배울만한 유튜버 추천좀
올라디포 언제복귀하냐 시발거
씹틀러샛기 야투 똥싸고 자삥먼데?.gif
새로잔 <=> 럽찌해라 그냥 상당히 괜찮아 보이는데
드로잔이 ㄹㅇ 릅 아니였으면 달랐을까
레너드는 무슨 격일근무네 ㅋㅋㅋ
염전 꼴블 ㄹㅇ 양심없는거 아니냐?
한국에 살아보니 NBA연봉 이런거 보는 시각이 달라짐.
하든이 똥카레보다 순위낮으면 결국 평가도 무의미네
새로잔 개버럭하면 존나 꿀잼
댄토니 이 개새끼는 왜 수비보강은 안하는걸까
해럴 개패기 최적화 빅맨 누구냐?
레너드는 누가봐도 플옵대비 엔진 세이브한단건데
자유투 69퍼면 얼마나 못하는 거임??
레너드 또 쉬네 시발거ㅋㅋㅋㅋ
다음 드랩에 쓸만한 빅맨이 있냐
씹폴 소프트웨어가진 버럭신 vs 고베어 수비력가진 타운스
꼼수겸장 어제쉬고 오늘 나와야지
카와이 그만까라
갈매기vs카와이
돈치치 vs 쿰보 실링대결
미친새끼가 워싱턴전 뛰고 인디애나전을 쉬네
워싱턴전은 카와이 없었어도 이겼을텐데
카와이 꼼수 겸장 누가지었냐 ㅋㅋ
꼼수겸장 진짜 너무하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로드니 후드 보니까 카와이 꼼수겸장이라 욕 못하겠더라
없어도될땐 쳐나오고 필요할땐 거르고 ㅈㄹ ㅋㅋ
카와이 워라밸 오지네 ㅋㅋㅋㅋ
꼼수겸장이 아니라 꼼수겸졸아니냐
워싱턴전 뛰고 인디애나전 쉬는건 씨발ㅋㅋㅋㅋ
루카 돈치치 현재 시즌스탯 30점 9.8리바 9.2어시
릅갈통 절대적 능력치는 뭐 어마어마하지
리포트 개재밌네 농구선수들 리포트는 얼추맞는거같다
개장수 또 쉬네 시바꺼
난 클퍼가 랄보다 성적 좋을줄 알았는데
(수정) 릴라드 스카우팅 리포트.txt
카와이는 이번에 우승이라도 하면 내년엔
르브론 스카우팅 리포터는 없음??
릅갈통 애비의 진실
가짜를 응징한 갈리나리
스카우팅 보고 싶은 선수들
스카우터 누가유행시켰냐 지겹게보던거 념글도배되네
오늘 레너드 안나오냐??
오피셜 카와이 결장
레이커스 3점성공률 6위까지 올라옴 ㄷㄷㄷ
?? : 뭐 레너드가 어제 뛰고 오늘은 또 쉰다고?
카루소랑 쿠즈마랑 신경전 오짐
뭘먹고 커야 이렇게 예뻐지냐? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
?? : “뭐?? 개장수가 오늘 쉰다고 욕 쳐먹는다고??”
누가 어빙 ad 스카우팅 리포트좀 올려바
커리하나없어서 nba 시청률 20퍼감소 반토막 ㄷㄷ
카와이는 스카우팅리포트 없냐?
갈매기랑 쿤보 서로 어떻게 제어할지 씹궁금하네
이 주의 선수로 선정된 갈매기&버틀러
재경기요청 빠꾸먹었네 ㅋㅋ
집에서 하루에 10만원정도 벌어볼래 ?
꼼수갑은 플옵에서 힘내겠지
씨발 차 유리 서리 좆나 꼇네 꼼수겸장 부럽다
아담 실버 : 그걸 매우기에는 시간이 충분했다.
느바 questionable이랑 doubtful이랑 뭔차이냐?
오늘 클리블랜드에 올인한다
덩크미스 항의 결말은 심판 징계+재교육
야 면허따고 기능연습하러갈때 뭐암것도 몰라도되냐
역시 슈퍼스타 깨리 없으니 느바 폭망하네
사실 따지고 보면 제이알 역주행도 사실 오심임 ㅋㅋㅋ
릅신 신발 뭔지 아는사람
오늘 클퍼 안나오는선수있음..?
개장수 몸관리하는거 자의냐 타의냐
커리 탐슨 둘 복귀하면 골스 잘할것같냐?
이 짤 개웃기네ㅋㅋㅋ
지난시즌 최고의 망언
커리 씹새끼 요즘 뭐하냐?
Hi My name is No Moo Hyun
오늘 느바중계 없냐
느바 시청률 커리없어서 떨어진건
스카우팅 리포트는 얘가 갑인데 올라온게 없네
늡객 틀딱들 욕 부터 박는건 여전하누
밀워키는 딱 정규시즌용
밀워키 작년에도 우승후보라고 깝치다가
하워드 겜하면서 잘웃는 편이냐?
휴지 재경기 요구하기엔 남은 시간이 너무 많지 않았냐
근데 버틀러랑 비슷하게 혐든도 육각형 선수 아니냐
밀워키 빠는 새끼들 많네 괜히 농알못 늡갤이 아니지 ㅋㅋ
느바시청률 떨어진건 좆골스랑 꼼수겸장 때문 아니냐?
메이져는 진짜 올해 돈 존나 쓰네
ㅂㅈㅂ하는 ㅈㅇ
마앰 필라가 아직 홈 전승이네
트레기가 댈러스고 돈치치가 애틀에 있었으면
새로잔 스카우팅 리포트
헤이워드 손 부러지고 한달만에 복귀하네
올시즌 밀워키 경기 안본놈들 많네 ㅋㅋ
밀워키 뜬금없이 안졋으면 좋겟당
레너드 안나옴?
조쉬잭슨 팀 미팅 지각 이런걸로 징계라고함
헤이워드 컴백 스마트 아웃
느바도 믈브처럼 10년계약이런거하면 재밌겠다
올시즌 밀워키 경기 본놈들은 이해하지
커리인기 능가하는 슈스급 선수나올려면
밀워키 연승기간 일정 5할미만팀 90프로 ㅋㅋㅋ
밀워키 우승못한다면서 꺼내는게 필라 보지통 ㅋㅋ
느바갤 성님들 뉴비 질문점
근데 릅갈통 파이널은 가능?
헤이워드 알드리지가 담군거?
올시즌 ad 최고선수아니냐 사실상 mvp
필라는 좆비드때문에 1라도 못뚫게생겼고
올해 므르브 FA 시장 폭주로 류현진 수혜 입을듯 ㅋㅋ
마크가솔 빅맨이라는 새끼가 야투율이 32.8이네
밀워키는 전력 이상으로 잘하는듯 함
지금 밀좆키 릅신클블1기수준 팀인데 존나게 빨리네 ㅋㅋㅋㅋ
하워드 점프력 살아있노 ㅋㅋ
동부에서 그나마 밀워키에 비벼볼 수 있는게 필라델피아지
밀워키 뛰우고 보스턴 까내리는 새끼
릅농구가 재미없냐?
밀워키하고 보스턴 작년에는 보스턴이 이기지않았냐? 플옵
다른팀 까면서 밀워키 추켜세우는놈=221.147
녹용은 미들턴 블렛소 매튜스 로페즈 다 병신됐는데
이번시즌 놀라운게 하워드가 백업역할 충실히한다는거. 원래 나태한 놈인뎅ㅇ
병신들 두고보면 알걸 지들끼리 병림픽하고 앉았네
요즘 밀워키팬들많아졌네
제일 미스터리가 로지어,테이텀이 이끄는 보스턴이 필라 박살낸거임
근데 릅퀴들 야니스 개장수만 이렇게 증오하는 이유가 뭐임
시즌전용 여포 쿤보 털든
2011년~19년 서부우승5회 동부우승4회
로페즈가 다른팀가면 2옵션정도는 되지 네츠시절모르냐?
듀란트 오면 밀워키도 안심못하지않나?
작년 네츠는 러셀빨이 아니었네 어빙빠지고 네츠잘하는거보니까
스카우팅리포트 앤서니베넷좀
보스턴 또 사고쳤네
드럼통 스카우팅 리포트 없냐?
부상복귀 듀란트 vs 미들턴 누가 잘함?
네츠 행복회로 오지게 돌렸는데 좆망각 아니냐
릅은 그냥 경기 나오는 순간 어그로 만렙임
자이온 스카우팅 리포트 업ㄱ냐
티맥은 지금으로 치면 어느정도 선수임
우승+리바운드왕 이게 사실 가장힘든거임
작년에도 시즌땐 레너드 쿤보한테 좆발렸더만 ㅋㅋ
형들이 아는 선수 99프로 이상은 느바 전 리포트 있음
그렉 오든이 존나 기대주였음?
너네 왤케 스테판 커리 개무시하냐???
갠적으로 부상복귀한 좆통이는 갈리나리정도 할거라봄
티맥-아마레 조합 어떨거같냐?
15일 기대해라 트레이드기간이다 러셀 벤시몬스 새로잔 새드리지
블렛소 미용실사건 아직도웃기네 ㅋㅋ
아이솔 능력 데니스 슈뢰더vs스테픈 커리
속보 - 자이언 윌리엄스 데뷔는 2020년으로 미뤄질 듯
2020년에 데뷔할 자이온?
15일에 디러셀+골스1라픽1개vs벤시몬스+리차드슨 트레이드 된다
자이온 프리시즌때보니까 확실히
디러셀 노리는 동부플옵팀이 필라 같지않냐?
듀란트 이제 위긴스 선에서 정리되지 않냐?
새로잔 vs 벤시몬스 트레이드 이건 누구손해냐?
맞춤동영상 어떠냐?
듀란트 너무 희망적으로 보네
자이온 쿰보랑 붙는거 보고싶엇는데
로페즈 형제중엔 누가 더 잘하냐?
15일에 필라가 시몬스트레이드 할거같다 시몬스틀드안하면 엠비드가
릅신 이번에도 빅3 슈퍼팀인거 인정했네
개장수 논리가 좀 이상한거 같음
트레영이 댈러스 있었으면 시엠급 성적이라고?
nba담으로 큰리그
최근폼은 시몬스>엠비드인데
2000년대 우승팀별 횟수
짐인남 꼼수겸장이냐?
폴조지 왜케 야유받아서 궁금했는데
시아캄은 퍼진거냐?
사보니스 허슬 지린다 ㅋㅋ
염전이 개장수 싫어하는 정도로 인디도 잠지 싫어하냐?
개장수 어디갔노?
댈러스 원정 밀워키
워렌 저 미친새키 무슨 트롤질 줜나하네
댈러스 돈치치 팔꿈치 어제꺼 오심 판정남 ㅋㅋㅋ
인디는 클퍼를 수비로 죽이네ㅋㅋ
두 사진중에 어느 표정이 더 좆같냐??
워랜 저 병신 속공찬스 턴오버 몇개야 씨발
이거 입으면 훈남 가능하냐?
스포티비 광고 시발 저거 고의자나
클리퍼스 생각보다 성적 안좋은데 감독 지분 얼마나 된다고 보냐?
개멜로 이새끼 아직도 지가 병신인줄 모르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개센징들 필라 덴버 경기도 거르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워즈)벤플릿+가솔 vs 루윌+하클리스 15일에 트레이드
레이커스 풀옵 대진은 이게 최고 아니냐
야 nba브랜드에서 파는것중에 la레이커스
클퍼는 올시즌 적이 많아졌어
좆디는 어정쩡한새퀴들 모아놔서 클러치때나 접전때 확 벌리지도 못하고
이제 오르비도 커퀴매니아네 ㅡㅡㅡ
샴즈)클리퍼스 가솔+벤플릿 트레이드 영입
마일스터너는 성장한계가 여기까지냐?
폴좆 슛감 전자랜드급인디
드러먼트 스카우팅 리포트
카루소는 현재 레이커스의 3옵션
클립 벤플릿 카와이 폴자지 해럴 마크가솔이면 우승가능하냐?
지난시즌 투퍼스트 엠비드 요키치가 나오는데 거르노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스포티비 중계 랄 클퍼 휴지로 방향 잡았네
LA 전자랜드 vs 인디애나 모비스
인디 클퍼 점수 드럽게안나네 ㅋㅋㅋ
폴조지 인디에서 아직도 야유받네
카루소 인기 좋나 보네.
요키치는 몰라도 엠비드는 올느바까진 가지 병신아 ㅋㅋㅋㅋ
인디애나도 폴조지 죽일듯이 야유하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠일로 클퍼대신 휴지중계하노
야 그래서 로버슨 언제복귀냐
워렌 븅신 똥 푸짐하게 싸고 들어가네
폴조지 그정도로 안 좋게 헤어졌나
클포 인디 둘다 드럽게 못하네 ㅅㅂ
개장수 왜 안나옴?ㅡㅡ
개장수가 저 지랄하면
드루먼드가 20리바 이상 잡을때 인사이드 파괴 했다는 느낌이드냐?
워렌 저새끼 폴좆 한테 보여줄라다가 개털렸네 ㅋㅋ
폴좆 개장수 둘 다 요새 폼이 덜 올라왔네
근데 좆포티비 경기 잘고르지않냐???
빈스카터급으로 떠난 선수가 최근에 있나?
조현일이 클퍼 경기는 재미없다던데
클퍼 유니폼좀 바꿔라 시바
릅퀴들이 카와이 결장에 예민한 이유
마일스터너는 3점레인보우샷 원툴 아님???
터너 저 병신 공수 에서 해럴 한테 개털리네 ㅋㅋ
이번주 스포티비 중계일정.txt
폴좆 슛감 똥 이였는데 인디가 살려주네 ㅋㅋ
스포티비가 경기를 못 고르는게 아녀
킹직히 랄이 갈매기 릅 둘중에 한명빠져봐 맥빠지지
솔직히 갈통이가 잘하긴 좆나 잘한다
터너저건 진심 하는게없다
진짜 개좆같이 재미없누ㅋㅋ
좆디 공격하는거 보면 숨이 턱턱 막히네
터너 저건 진짜 인디의 불안요소네
으 이따 밀워키 경기 봐야지
터너 7풋 새끼가 해럴한테 영혼까지 털리냐 ㅋㅋ
만약에 릅갈카 완성됐으면 랄 오히려 씹창났을듯
인디애나는 1718때가 재밌었지 ㅋㅋㅋ
맥코넬 동농에 농구좋아하는 열정많은 아저씨들같음
인디는 터너 안고가면 평생 답없을듯
껏다ㅅㅂ 안봐
자이온 다음시즌에 올수도??
씨발 2분리포트 치치 마지막샷 파울이었네
클퍼 역대급 똥경기인데 인디는 뭐냐 어떻게 15승함
사보니스가 훨씬 나을정도니 터너저거 심각하지
스포티비 개새퀴들 밀웍중계 졸라 안해주네
클퍼 농구=수면제 농구.... ㅅㅂ 인기 좃도 없는 팀
이번 시즌 골스 20승은 가능하냐?
브록던도 1옵션급까지는 아니지??
랄 경기는 해주는게 맞지
클퍼는 팀자체가 문제
그러고보니 이번주 개장수가 토론토 방문하네
터너 워렌 두놈이 매치업 한테 영혼까지 개털린 1쿼터
저번시즌 인디 보스턴 플옵이 개노잼아니엇냐 ㅋㅋ
클퍼 현실적인 틀드 시나리오.mania
사보니스 뒤질뻔 ㄷㄷㄷㄷ
원래는 인디애나가 릅갈 잡고 컨파였는데 ㅋㅋ
헤럴이 사보니스한테 존나 약하네
고닉 옆에 파란색깃발 단 애들은 뭐임?
터너 나가니 숨통이 좀 트인다
챌린지 관련 가장 불만인거.txt
클리퍼스 농구가 재미없는 이유
해럴 언더사이즈의 한계다
사보니스랑 터너 보면 진짜 빅맨 운동능력 피지컬 개거품
맥코넬 저쉑도 조금 차분히 하면 스텝업하겠는데 너무 직진임
클리퍼스가 존나 쎄다는거 아니었나요?
카일코버 스카우팅리포트 누가 올려줘용
우울갑 저 병신은 허위사실까지 내놓네
킹보니스 벌써 헤럴 상대로 자투4개째 ㅋㅋ
빅맨 매치업을 바꿔야 겠네
폴조지는 인디가 아니라 오클 방문때가 제일 기대되지않냐
인디는 벌써 턴오버가 몇개냐 씨발 전반 12개는 채우겠네 ㅋㅋ
조지랑 레너드가 시너지가 나는지도 모르겠음
자이온2020년 복귀라는데 올시즌못나온단애들뭐임?
자이온 그냥 1년쉬고 내년에 데뷔하려나?
맥더맛 시발 코버냐 무슨ㅋㅋㅋ
해럴은 루윌없으면 별거 아닐것같지 않냐?
생극해보닌까 시몬스 부상땜에 1년쉬고 팬들은
카터랑 듀란트 누가 더욕많이먹음?
맥더멋 픽될때 컴패리즌이 코버아니었음???
올시즌 LA콜 씨발 너무 좆같네 지금 파울콜 뭐냐 이게
워즈)데로잔+ 알드리지 VS 고든+아이작 15일에 트레이드
카일코버 스카우팅리포트는 이거 아니냐?.txt
인디애나는 유니폼만 봐도 졸리네
오클 홈구장있는 동네 진주급이라며
고든 헤이워드 복귀함?
마앰브롱과 랄브롱의 차이점
클블 개병신들 난쟁이들만 뽑으니까 이지경
웃음참기 LV.99
갈랜드나 섹스턴 둘중 하나는 트레이드할거같은데
이승우 10년뒤 미래....jpg
멜신주고 해럴데려올수 없냐??
인디애나 사보니스 보는 재미 좆나 좋은데
루윌놈 오늘 슛감 개판이네
수맥의 개념
퀸쿡으로 갈랜드 어떠냐?
내가봤을때 올라디포 오면 인디 컨텐터 팀으로 바뀔거같음
오늘 휴지중계네 띠용
????? : 아 엄마 내 콜라 못봤어?????
솔직히 랄 다음으로 휴스턴이 중계 2순위 먹을만안함?
뱃신이 왔다갔네
러브 씨발련이 개못하네
클퍼는 어딜 가도 파울콜 쳐받네 LA가 특권이고 ㅋㅋ
퀸쿡 슛감각 좆되고 잘하면 킹쿡임?
맛대맛 이새끼 젊어진 코버신 ㅋㅋ
가드랑 미스매치 생겼는데 엔트리 패스도 못하는 가드 ㅋㅋㅋㅋ
털버럭이 보는맛은 있지
브록던 밀워키때는 잘하더만...
하나외환 개새끼야
인터넷에서 수맥 지랄하는거면 서양 애들도 드립칠수 있지.
브록던 저새퀴 왜 슛이 좆망한거같지????
NBA는 거의 모든 포제션에서 파울이 발생함
말콤이 브록던 180 클럽 하지않음?
퀸쿡이새끼 큰그럼쩌네
220.81 수맥갑 등극
느바 뉴비다 팀추천받는다
이쯤되면 콥신이 진짜 농잘알은 맞는거 같다
스포티비 불만사항.txt
브록던 3점 성공률 그냥 토막났더만 ㅋㅋ
케빈러브 저 쓰레기를 누가 받아주노
인디는 터너 저새끼 재계약 한게 재앙이네 ㅋㅋ
수맥 vs 빅맥
개너드 빤스런황제 오늘도 빤스런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워렌 저등신하는짓좀봐 ㅠㅠ
친구가 휴스턴보라고 추천해주던데
개자지 저거 어디서 저런거 배웠노
개자지 저걸 파울 쳐준다고? ㅋㅋㅋ
섹스턴+갈랜드 = 섹스랜드 잘하냐?
워렌 터너 이새끼들 걍 쳐빼면 이긴다 좆밀란아 ㅋㅋ
워렌 자유투도 놓침ㅋㅋㄱ
서불백...이남자 야투율이 심상치않다?
워렌 저거 생긴것도 얼빵한게 경기내내 설사를 뿌리고다니네
워렌 사보니스 터너 얘네들은 1옵으로 쓰기에는 부족한애들아님?
사보니스 잘함?
하 민재네 시발
사보니스 나가자마자 진짜 개좆털림ㅋㅋ
인디는 폴잠지 때문에 올라디포 사보니스 얻었자나
터너 20m 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈랜드 섹스턴은 그냥 뽑아도 병신들인데
느바 해설 조현일 박세운 이민재 3명임?
민재 오늘은 딕션 괜찮네
베벌리 모하노 ㅋㅋ
곧 밀워키시작한당
빅타 올라디포는 복귀 언제함
개벌리야 깝치지 마라고
우울갑 하다하다 별짓을 다하누....jpg
자이온 그냥 푹쉬고 다음시즌 오는게 낫지않냐?
시즌시작전 올해는 플옵! 하는 새크라멘토킹스
간잽이 오늘도 안나왔냐
폴좆 방금 ㅈㄴ 걸은거 같은데 ㅋㅋㅋ
브록던 저 븅신새키도 오지게못한다
뭐하노 ㅋㅋㅋㅋ
카펠라 하든 핸드셰이크 존나웃기네 ㅋㅋㅋ
동부는 밀워키 토론토빼면 경쟁력이없네
무난한 클퍼 수면제 승리 패턴이네
미국도 보는 눈은 똑같구나
카와이 안나와도 인디정도는 이기지
개버럭 저새키는 시작부터 정신병이왔네
좀 있다가 스찌대전이나 봐야지
요새 골무새들은 뭐하고잇냐 벌써 팀갈아탓냐?ㅋ
휴스턴 빈자리 존나 많네 ㅋㅋ
로페즈 333
LA프리미엄 씨발 클퍼 도련님 농구 역겹네 ㅋㅋ
클리블랜드의 역사는 릅신이 50%이상이냐?
킹스 뒤지게 못하노 ㅋㅋ
오늘도 버럭신 폼좋네
ㅇㅅㅂㄹㅅ
그래 버럭아 골밑슛만해라
다시인남 버럭신이냐
킹스가 휴지상대로 매치업이 너무 씹창이다
저 제임스하든이랑놈이 그렇게 쩌냐
대 스 찌
오늘은 무난하게 승리각인가
97-98 조던vs현재의 르브론
2k20 하킴같은 캐릭 만들어서 하려는데 뱃지 뭐부터 올려야함?
휴지 관중 실화?
휴스턴은 하든이랑 웨스트브룩이 슈퍼스타임?
그리핀 에어볼 ㅅㅂ
하든 뭐하농
ㅇㅅㅂㄹㅅ
밀워키 아직까지 야투율 메롱이네
관중ㅋ 순간 크블 튼 줄 암ㅋㅋ
웨스브룩 잘하네;;
상대수비가 버럭신을 전혀못막는디?
오늘 국내중계 없냐?
코버 스카우팅 리포트
미들턴 존나 발암이내
멍청도식 캡쳐주의) 2k20 뱃지 올릴 순서좀 알려조
한국 개농의 현실 ㅋㅋㅋ
르브론 이복형제들 보니까 탈모는 모계유전인게 확실하네
마빈 베글리 3세는 언제 복귀함?
와 로페즈 올랜도 골밑 리바 다땀 ㅋㅋㅋ
르브론의 현재는 피펜이라고봐야지
폴조지 진짜 창녀랑 결혼함?
질문)밀워키가 왜 크림시티야?
디트 뉴올수비에 꼼짝못하노
올랜도애들 쿰보 달릴때마다 파울이네 ㅋㅋㅋ
캬 훅패스 앨리읍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 휴스턴이면 챔피언쉽 컨텐더는 되냐?
쿰보 자투 1팅 2팅 ㅠㅠ
털보 ㅅㅂ ㅈㄴ잘해
ㅇㅅㅌㅅ
좆터너 저 병신은 얼마에 팔리냐?
나뮈에 파우 가솔 스카우팅 개판이었다던데 왜 그런거임?
카펠라는 훅슛만 있었어도 더 높은평가받을텐데
짐 일났다 버럭신이냐 개버럭이냐
올랜도 근데진짜 쿰보돌파마다 파울이네
근데 웨스트브룩을 왜 서버럭이라함?ㅣ
리션 홈즈 잘하는놈이냐?
야투율 ts리그 1위 홈즈ㅋ
쿰보 자유투 1쏙 2쏙
디빈센조 1스틸 하고 턴오버패스
새크라멘토가 성적대비 국내 팀팬이 유독 많아
아이작 쿰보 떡블락하네
아이작 마이보이 ㅋㅋ
올랜도 팀파울 개빨리걸림 ㅋㅋ
하나만 던지고 다 몰랐음ㅋㅋ
하든 저번 경기부터 몸 무거워 보이는데ㅇㅇ
근데 서버럭 왼쪽팔뒤에
반즈한테 떡발리누ㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
와 디빈첸조 클퍼전 4스틸 ㄷㄷ
털신 나죽어ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅋㅅ
4점플ㅅㅂㅋㅋ
클퍼는 홈경기일때도 응원소리가 ㅈㄴ작더라
역시털신
킹스 팬은 딱 두 부류 맞음
디빈첸조 3333
동농에서 털신 스탭쓰면 어떻게되냐
털신 4점 플레이
반즈 병신아 패스 좆같이하누
밀워키 13-0 런 ㅋㅋㅋㅋ
갓리자 3점 ㅋㅋ
와 뱅크슛은시발
아리자 연속 3점 ㅋㅋㅋ
굿 디 굿 쓰리ㅋㅋ
벼락신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 주저하네
왜 1쿼 지고있냐
섹스 개병신 땜에 꼴블 팬질 접어야겠다
휴스턴 좆만이 이름이 뭐냐?
골스 7차전의 남자 반즈와 휴지 7차전의 남자 아리자
털보 8초 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애런 베인즈 복귀네? 선즈 팬들 신나겠노
짐인남 쿰신이냐?
뭐야 휴지통 왜털리고있냐
개버럭도 아니고 버럭신도 아니고
올랜도 골밑 리바 일야소바한테 개털리네ㅋㅋㅋ
램 자유투 4개연속 실패 실화냐
디트 모리스랑 뉴욕 모리스링 다른애임?
개같은거 아이패드 테더링 왜 존나 끊기냐
드럼통 디트 종신 가능하냐?
솔직히 피닉스가 미네정도는 이기지 않냐?
1쿼는 일야소바 하드캐리네
지금 버럭타임이지?
버럭신을 파포처럼 쓰네 ㅋㅋㅋ
진짜 릅신이랑 버럭신 경기가 제일 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
니미씹 니들은 탭살때는 lte사서 7천원주고 유심꽂아라
킹스팬중에 어린새키들도 있는건
사람샬럿은 조틀딱이 탱킹 노선 밟았으면
클락ㅈㄴ잘하네
클라크 저놈 뭔데
휴스턴 석점 터지는거 시발 ㅋㅋ
클락 오?
시계좌ㅋㅋㅋㅋ
저 클락 예전 암흑기 랄 출신 아님?
폴잠지 야유 개쩌네 ㅋㅋㅋ
짐있남 벼락신이냐?
개털보 빼니깐 볼존나 유기적으로 잘도네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴지는 보면 미니멈따리들을 존나 쏠쏠하게 잘채운듯
버럭이 요즘 야투 안쏘네
워렌 저 개줮밥새퀘 탈탈 털린다
쿰보 유로스텝 볼때마다 쩐다
베벌리 폴한테 안기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황 오 르 그
NBA는 왜이렇게 신기한 통계들이 많냐?
인디애나 처참하게 무너지네 폴조지한테ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓댐 퍽유 어쩌고저쩌고 ㅋㅋㅋ
티맥타임 라이브로 봤을때 무발기사정했었지 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ조지 친정팀ㅈㄴ패네
갓댐 뻐큐 애쓰홅ㅋ
폴좆 쫌 쏘네 ㅋㅋ
휴스턴 인기 ㅈㄴ없는팀 맞지?
좆디ㅋㅋㅋㅋ괜히 폴좆 자극해서 빡겜하게 만드노
33초만에 어케 13득을 했노?
짐인남 털버럭신이냐
클파보다가 휴지통보니깐 잠깨노
밀워키 벅스는 듣보잡들이 수비 진짜 잘하더라ㅇㅇ
오늘 브룩로페즈 개잘한다
ㅅㅂ 쿰보 여러명달고 덩크 ㅋㅋ
티맥타임 상대팀이 어디였누?
해럴 점퍼도 쏘노 ㅋㅋ
아 거북이ㅋㅋㅋㅈㅋ
오늘 카와이 없이 이기면 클 4승 3패
루윌도 별론데 게오르그하나한티 탈탈탈 털리네
갈랜드 개병신새끼 아오
형페즈 덩크팅 ㅋㅋㅋ
터커좌 코너3점 이건 과학이다 ㅋㅋ
터커 코너 알박기하노
오늘 인디애나한테 쌍욕박는 놈들 특징.
해럴 생각보다 엄청어리네 ㅋ
Ad,폴조지는 억울하다
개버럭 턴오번데 운 존나 좋았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿰보는ㄹㅇ파울없이 못막노
공쳤구만
버디버디는저런게아쉽
개버럭 숙제 1/3 완료
우울 인디같은 팀의 역할은
선즈대 미네소타 직관!
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
짐인남 버럭신이냐?
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
올랜도 진짜 눈물나네
털신 앤드원
ㅇㅅㅌㅅ
인정됬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론이 잘하냐 쿰보가 잘하야
버디 힐드 볼핸들링 구리지?
올랜도 3점도 안들어감 ㅋㅋㅋ
디트 시발 턴오버 ㅈㄴ하네 국농급인데
바로1점차ㅋㅋ
11점차가 순식간에 1점차 킹스 3점 미쳤네 ㅋㅋ
4연속 쓰리를 쳐맞네 미친놈들 ㅋㅋㅋ
캬 이걸 3점 연결ㅋㅋㅋ
쿰보 오늘 트더각인데
삼점 컨테스트냐ㅅㅂ
3점 존나 터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새크 안 무너지네 ㅎ
슬램덩크 다시보는데 씹태섭 ㄹㅇ쓰레기네
와 ㅈ된다 3점 몇개째야
혐보 개새끼 수비 안하니까 킹스 다따라붙엇네
휴스턴이 멜신쓰겠자고 터커 벤치행했던거 생각하면 ㅋㅋㅋ
진짜 양궁농구네ㅋ 재미는 별로없는듯
쿰보시발미친새끼아니냐?
커퀴들 르브론이랑 쿰보랑 비교하면서 정신승리 ㅋㅋㅋㅋ
양궁농구 = 수비허벌창 뽀록농구
휴지 수비는 진짜 병신이네
갈랜드 죽어라 씨발련
휴지는 뭔가 좀 애매한듯
디빈첸조 수비 디게잘한다
근데 새크가 10점 리드 하고 전반 끝나도 휴스턴이 이겨
쿰보 자유투 70은 넘기던놈 아니냐?
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
오늘벼락신이네
버럭이가 3점ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
그리핀 혹시 돈 많이받냐?
버럭신
ㅇㅅㅂㄽ
버럭신 존나 빠르네
하든 공잡는4ㅓㅅ도 스웨4보소 ㅋㅋ
벼락신코너쓰리 아다땐거지?
버럭신 포텐 터졋네
맥클레모어 전엔 못했음?
보그단 앤드원 ㅋㅋ
터커좌 코너 알박기 왤케 귀엽노 ㅋㅋ
킹 그 다 노 비 치
휴스턴 골밑 허벌창 이노
밀워키 누가 연승 끊냐
라우리 왜케 ㅂㅅ됨?
동부 파이널은 무조건 보스턴 밀워키네
그리핀 저병신 사람맞냐
반즈 앰창년 오픈인데 에어볼 쏘네 ㅋㅋ
반즈 저 쓰레기는 진짜 대단하다 ㅋㅋ
반즈 시발 ㅋㅋㅋㅋ
터커 씨발련 버럭이한테 리바 양보도 안하노
반즈는그냥사람새끼아니야
터커신 저나이에 허슬 ㄷㄷㄷ
반즈 사람새끼냐 ?
반즈 개새끼야 뭐하노
같은 자리 두번 연속 던졌는데 영점 자체가 안맞아 ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 오늘 잘하는데?
오늘버럭신 감좋네 ㅇㅇ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버조향 ㄷㄷㄷㄷㄷ
오늘 버럭이 차갑네
버럭신 나죽어ㅋ
벽돌? 캐스터 싸바라아 ㅋㅋ
미들턴.블렛소 뜬금3점날리는거 ㅈ같네
캐스터새끼 벽돌은 아직 없대 ㅋㅋ
개버럭 1년에 1번오는 그날이다
버럭신 부활!!!!
버럭탄
갑자기 후라이팬 놀이중
슈펏스타새기들 베이스라인 공안줍는거 무슨심리임??
휴지통 리포터머냐 시발이쁘네
방금 버럭과 하든 예상짤본듯한느낌이네
오늘도 버럭이가 캐리하는거냐?
빵즈 병신새기 버럭이보다 슛을 못쏘네
캐스터 씨발뇬 막말하노ㅡㅡ
버럭신 시즌 2032412번째 부활
버럭신 8개 던져서 6개 메이드 ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 잘하네
버럭신 모처럼 잘하니까 뒷모습 당당해 보이노 ㅋㅋ
벼락신 오늘 미쳣네
시발 버럭신 눈치보는거 보니
좆윌 오늘보니까 운동능력떨어진 버럭신인데?
밀워키가 리그 수비 탑 아냐?
병신팀 킹스에 대해 알아보자
버럭신 멜신스쿨 효과나타나는거냐
농구 보는 눈이 좀 늘고보니 씹태섭이 산왕전 발암이였네
밀워키 올랜도 전반 박스 스코어
버럭신 오늘 숙제완료 가능?
클블 관중은 많이오냐?
폴신 입갤
진지하게 키 177.8인데 180이라고해도 모르지않냐?
3점 26개 던져서 처음으로 성공시킨 보스턴 신인.gif
벼락신 오늘 미쳤다
타운스찌 vs 부커티 스찌대결 시작이다 빨리 틀어라
킹스 마지막 플옵이 언제임?
오늘 ㅂㄹㅅ스탯뭐냐
클리퍼스 팬은 거의 없는거 같네
근데 동부는 좀 심하네
오 모란트 간지나네 저러고 이긴거 맞지?
루크 월튼 이새끼 실력 있는거냐??
MJXMJ 이양반은 누구팬임?
디트의 심장 그리핀 경기기록
좆닉스 병네소타 타운스찌 부스찌의 화려한 대결
키가 신기한게 1cm 차이가 수치적으로는 미미하지만
카와이 올시즌 심각하네
인디애나 야유 좆되네 좆같이 헤어졌나?
며칠전에 잉그램 메인 리딩 안된다는 녀석아 나와서 대가리 박아
좆돈은 왜 비욤보같이 ㅎㄷㄷ한 선수를 후보로 쓸까
오늘 새끼폴신 좀하네
벼락신 왜저래 뭐 잘못먹었냐
오늘 신와이 나왔냐??
좆브레 저새끼 오늘 첩자수준인데
루윌 때문에 가비지가 안되네
대가리 크기보다 어깨높이가 중요함
드럼통 부상임? 7분 뭐냐 ㅋㅋ
폴 좆이 비율 지리네
난175인데 비율 씹창이여서 170이라 하고다님
올랜도 쿰보가 들어가면 3명이 에워쌈 ㅋㅋㅋㅋ
론조볼이 문제라니까
미네 vs 선즈 이새끼들 노가드 합의 하고 농구하냐 ㅋㅋ
부스찌야 자냐?
178이면 좋은 키다
올시즌 지역방어 많이쓰이지않음??
토론토 가드진 너무 못하네
버럭신 3점 참는거봐 ㅠ ㅠ
드럼통 왜 7분밖에 안뜀??
똥양인은 앉아서 계산문제나 풀어야 맞다
갈로어디갔냐 안나온다는 말 없었는데
팍스 언제 복귀해?
휴지가 잘한게 아니라 토롱이 병신이었네
피닉스 잡는법은 간단함
스카우터 리포팅보면 ㄹㅇ 그런 직업아무나하는거아니구나
자고 일어났더니 야투율 뭔데 !!!!
요즘보면 클퍼가 랄한테 힘들거 같기도 하다
털버럭 시너지 나쁘지않은데
버럭신 나죽어
와 털버럭
아니 좆든 수비 왤케 열심히 하노
개씨발 fadeaway새끼야 짤 왜 그딴거 쓰는거냐?
힐드 슛감 오지네
피닉스 홈 리포터 누님 미모 뭐고 ㅋㅋ
힐드 50점 가자
ㅋㅋㅋ역전
늡갤만 보면 버럭신 폭발인데 왜 새크가 이기고있냐
킹스 잘하노 ㅌㅌ
베벌리 존나 커엽네
트레블링 아이노
똥양인이 빛을 보는 시대가 곧 온다
녹용휴지통랄크래파스경기 10경기씩봣다
개없좆왕.jpg
휴지통 오늘 수비 걔씹창이네 씨발
그리핀 이대로 폼 안돌아오면 진짜..
터커 진짜 미쳤농 ㅋㅋ
동농러인데 져지 내년 봄 여름에 사는게 낫겟지?
이여자가 썬즈 홈 리포터임
라우리 대체 왤캐 못해?
짐인남 킹조지냐?
짐인남 털신이냐?
bj운스 사리치 카민스키 상대로도 백다운 시원찮노 ㅋㅋ
헤이워드 복귀했네
탑급 팀들중에 휴지통 경기가 제일 재미없음
사무국) 휴스턴 항소는 역겨워서 받아들이지 않겠다
아무리 털신 화려하게 넣어봤자 수비안되는 팀은 좆망함
ㅋㅋㅋ 새크가 백투백으로 댈러스 휴지잡겟네
짐인남 킹틀러 이주의 선수됫네
토론토이새끼들 왜 라우리 안버리지?
생각해보니깐 우울이 힐드 가지고 있었네
짐 입갤했는데 버럭신 뜨겁냐.?
휴지통은 올해도 망한팀
라우리 원래 저렇게 살쪘었냐?
루윌 야투 2-19 3점 0-5 뭐냐
1월에 군대가는데 옷 살 필요 있음??
개버럭자투왜케잘넣냐
지금왔는데 새크 휴지 갑자기 접전된이유가?
버럭 자투율이 높아지니 다시 자삥하네
휴지 골밑 개허벌 같다
토론토 가드진 왤캐 시카고한테 발리냐?
ㅅㅂ 개장수는 진심 존나 머리 잘쓰는 거임
으에에익
버럭 펠라는 공리 머신이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
휴지통 속공 많이 늘어서 작년보단 재밌어짐
이번시즌 최악의 슈퍼스타
라우리 이새기 정신병자네ㅋㅋㅋㅋ
폴조지vs티맥 한명 뽑는다면 누구 선택할꺼냐?
요근래 좆빙한테 패귀아이콘 씌우고 까이는놈들 많아진이유
아니 휴지 왜케잘함?
휴지는 속공상황에서 달려가서 쓰리 던지는팀이라 ㅋㅋㅋ
돈치치 마지막슛 노파울콜은 왜 항소안함?
그리핀 - 럽찌 틀드 할수있냐?
민재씨 또호우좀 안하면 안되냐
커리가 못할때보다 벼락신이 잘할때가 더 싫다
레너드 조지 둘 중 하나가 안나와야 되는듯
킹 긴 스
유타는 썬더한테 쳐맞고있네 ㅋㅋ
마이클조던vs르브론제임스 니들이 감독이면 누구 선택할꺼냐?
러브계약도 은근 안알려져서 그렇지
유타는 왜 우승후보라고 햇던거야 ?
루브 ㅆㅂㄹ 어디 트레이드 할라고
아 20일까지 언제기다리냐;;
느바 경기에 왠 크블 소식?
럽찌 올시즌 스탯은 준수함
아 들어갔으면 대박덩크인데ㅋㅋ
쿤보 백투백 시엠 받으려나
콘리 이적올때 미첼맘 개처맞았는데 1옵 콘리라고 ㅋㅋ
nba최대의문은 젠트리 안찔리는거임
버럭신 야투 70퍼라고??????
또 븅신같이 ㅈ리데이가 게임리딩하네
킹스놈들
홈즈 보니까 카펠라 계약 씹 악성느낌
홈즈 탐나네
제임스하든vs코비브라이언트 니들이 감독이면 누구 뽑냐?
쿰보 3쿼 26득 12리바 6어시 1턴오버
얼굴보고 선수 맞추기
버럭신 빠지니깐 다시 힘들어지는데?
그리핀 뒤지게 못하네
대니얼 하우스 2쿼까지 0득이더니 3쿼 폭발하네
조던 >>> 씹갈통이다 릅퀴새꺄
작년 유타는 루비오가 욕받이하고 있었잖아
폴신 크로스오버 싼다ㅏ
털든 올 시즌도 스찌냐 그냥?
버럭신 감좋은날인데 더안뛰게하누 ㅋㅋ
진짜 휴지는 저런 폐지들 어디서 주어오는거냐
털보 오늘 30득 애매하네
팩트) 대니얼 하우스는 골스 소속이었다
목요일 빅매치 : 서부 꼴지(좆골스) VS 동부 꼴지(짭욕)
제임스하든이 조던의 풀옵 최고득점 63득점 깰수있을까?
밀워키 올랜도 언제 5점차됫냐 ㅅㅂ
오늘 버럭이 감좋다
버럭신 나 죽어
버럭이 트랜지션 마무리 오늘만 같아라
오늘 버럭이 말고 다른놈 빙의함?
버 디 버 디
혐털 공격자 파울 ㅋㅋ
댄토니 돌려놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 콘리오고 유타 망할줄 진작에 알고있었음 왜냐
힐드 존나 잘하네
오펜ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번시즌은 사무국이 혐든 죽이기하냐
취소 개꿀ㅋ
고우리 그냥 팀에없는게 더 이득일듯
러브는 존월보다 트레이드가치 없어보이는데
아니 씹 오펜이라고?
휴스턴은 항상 콜에서 손해보넼ㅋㅋㅋㅋ
병신같은 휴지통 또 원정콜 맞네
4쿼터 토론토 믿는다
조게 뭔 오펜이야 진짜 슨판들
휴지는진짜 심판들한테 쳐찍힌거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와방금 뒤에 백마 빨통 ㄷㄷ
혐든 어지간히 밉보였나보네ㅋㅋㅋ
저것도 오펜이면 수비할때 얼굴만들이밀면되겠네ㅅㅂ
폴신 나가니 줄어드는 점수차 ㄷㄷ
이거 챌린지 휴스턴 밀리면
오늘 버럭신이냐?
시발 밀워키 박스스코어보고 점수 좁혀진 범인찾앗다
털신 또 멘탈 털릴까?
아니 애매할때 심판짓하지 너무 명백하잖아이건ㅋㅋ
아니 저게 오펜이면 팔로우 쓰루를 어케 처리해야함???
공격자 파울 맞자나
씹든은 걍 항의 안하면 안됨??
현재까지 새크 팀 야투 50% 3점 48.3%
심판들이 휴지 싫어하나보네
ㅋㅋㅋㅋ
그대로구연ㅋ
스크린 움직엿내 ㅋㅋㅋㅋ
휴지통 ㅂㅅ들 또 재경기 요청하겠네 ㅋㅋㅋ
슨판 개역겹노 아ㅋㅋㅋ
.휴스턴 사무국한테 찍혓다 ㅋㅋ
휴지 개밉보였네ㅋㅋㅋ
짱무국 진짜 휴지 죽이기 시작한듯ㅋㅋㅋ
휴지통 또 재경기 요청하겠네
재경기 해달라는 그 날 경기의 진실
요즘 시발원정콜이대세가
🔽▣파워볼게임픽≠🔽▣easypowerball.com†🔽▣파워볼엔트리🔽▣파
저럴거면 챌린지 시스템 왜만들었노 아ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨머니 줄었다고 사무국이 조지려는거 아니냐
누가봐도 공격자 파울이구먼 시발 혐든
휴스턴 졌다
에반데 씹무국
슛쏘고 팔을 몸에 붙이고 내려야되냐??
손을 존나 쳐벌리니 그러지
벼락신 뇌절 적립ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴징징 로켓츠ㅋㅋㅋㅋㅋ
듀란트는 스카우팅 리포트없음?
대상이 하든이라 속시원 ㅋㅋ
폴신 있고없고 차이가 좀 있네
왜 오펜임?
휴지 시즌 시작전에 단장이 븅신짓해서
골무국 ㅅㅂ 휴스턴 아직도 싫어하네 뒤끝개심하노
휴지통 리그 최고의 허벌수비 ㄷㄷㄷㄷ
짐인남 버럭신이냐 털신이냐
점수 91 91 맞음?
ㅇㅅㅌㅅ
ㅇㅅㅌㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
골스전생각나뉴 참교육가자 ㅋㅋ
이번꺼는 취소 안하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 한번더하면 됨 시발 ㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
털신 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
ㅇㅅㅌㅅ
와 털든 존나 멋맀다 진짜 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
털신 나 죽어
응 다시쳐맞아ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
털신 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴것도 불어주는데 심판 좀 봐줘라
털든은 좀 빡쳐야 잘하는거 같음
ㅇㅅㅌㅅ
혐ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ든
하든 시발 어나더레벨이다 진짜
저걸 넣네ㅋㅋㅋㅋㅋ
털신 사무국 참교육
털보 개빡쳤네
ㅅㅂ ㅇㅅㅌㅅ
립쓰루네
털신 ㄷㄷㄷ
러브같은 개병신을 빅3라고 추켜올리던게 릅까들이냐?
씹론토 4쿼터 시작과 동시에 멸망 ㅋㅋㅋㅋ
대놓고 립스루구연ㅋㅋㅋㅋㅋ
하든과 르브론의 차이는
골무국 참교육했던 포스 나오네 털신
걍 심판들이 폴이랑 털을 존나 싫어함
립스루잖아ㅅㅂ
좆든새끼 또 팔끼웠네ㅋㅋㅋㅋ
챌린지 성공해도 앤드원만취소지??
존잼이네 ㅋㅋㅋ
시발 챌린저 안부르냐?
한번 줬으면 감사히 받아 쳐먹고 아가리 물어야지
취소 2개ㄱ
갓신ㄷㄷ 팔걸기 스킬 존경스럽다
립스루고만 털무국 오지네 ㅎ
무슨 털새끼 3점 양측이 죄다 챌린지하냐 ㅋㅋㅋㅋ
좆같은 혐든새끼 팔끼우는거봐
와 설마 이것도 챌린지 받아들여지면
좆든 빡치면 답업지 ㅋㅋ저런짓 바로 하거든
이번시즌 느바 첨 보는데 첼린지가 생겼네
BJ운스는 진짜 수비 버렸네
토론토는 라우리 복귀하니까 연패하게 생겼네
버럭신 왜 숙제 안하냐
어우 혐든새끼 개극혐 농구하네
리칭파울되야 오늘겜 더 꿀잼으로간다
버럭이 듀미미 한번씩우승더하고
킹스벤치 좆나 어이없어서 웃는중ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆든 저지랄 하지말라고 룰도 만들었는데
혐든 자삥 공개처형하노
쿰보 또 26분뛰었네
커퀴들 지랄났네
혐든 팔휘젔는거 룰 계정해야지 좃같이 쳐하누
립스루 존나 웃긴점
더럽게 농구한다= 잘한다
지가 처박고 지가 팔걸고 지랄을한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅퀴들 하든한테 왜 빡치노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제임스하든vs마이클조던 누가 역대 최고의 득점기계라 생각하냐?
또 팔짱끼노ㅋㅋ
아니 뭘 씨발 애매하지도않은거가지고 좆나게보네
응 취소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 팔걸고 지가 지랄하고 재경기 요청하고
또 취소냐 시발
털----------------------------판
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아리자 정의구현 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 취소네ㅋㅋ
혐든 극혐인거 맞는데 Ç이지랄 ㅋㅋㅋ
와 이건뭐냐진짜 너무 대넣거 휴지조지는거아님??
립스루임?
걍 퍼스널파울? ㅅㅂ 씹
게임 재밌고 올킬중인데 어수선해지노이거
슨판 너무 역겨운데 아ㅋㅋㅋ
일반파울은또머냐
누가 봐도 립스루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하든 6점을 손해보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 시발 ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 투샷은 왜줘 털판앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 슛은 메이드 시켰는데 ...
뭐임 3점노카운트?
털퀴 - 억울하면 니들도 팔끼우던가
눈치보여서 일반파울부네
4점 -----> 0점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤이 갑자기 버럭하네
립스루 시발 정의 구현 ㅋㅋㅋ
앤드원만 취소시키던가 진짜뭐냐이게
휴지통 불쌍하다
재경기 요청하고 판정관련자료 모았다고 하는팀을 좋게봐주겟냐
심판 어떻게든 점수 안주려고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
하든저새끼가하는 농구2 없애기위한 사무국의좋은판정
휴징징 로케츠 지면 또 슨판탓하겄노ㅋㅋㅋㅋ
시발 솔로몬이여? 억지로 균형맞추네
휴지 개불쌍하네
휴지녀 짤
저게 노카운트라고?
심판이 잘본다
휴지경기 파울땜에 축축처진다
농알못들 좆나많네 3점인정에 앤드원취소하면되지
박빙에서 5점 손해
2번째 재경기 요청각
털까면 투샷준걸 좋아해야지 개병신농알못새끼 ㅋㅋㅋㅋ
쿰보 4쿼터뛰네
이민재 쟤는 진짜 농알못이냐? 립스루를 모르나?
버럭신 오늘 아투율 몇퍼?
털새끼가 후대에 고평가 되기 힘든 이유가 저거지
혐퀴들 홈에서 지면 또 심판탓 백퍼다 ㅋㅋㅋ
립스루동작이라서 일반파울부는게맞지
저 붕 느바 심판이 그래도 피바보다 대우 받는데
느바 털든팬들 pdf파일 안찌누
보그단 ㄲㅂ
좆ㅡ든
아니 저걸 또 카운트 취소하는건 무슨 개논리임?
더블팀 빡세네
일부러 팔끼면서 슛하는거 슛동작 파울 안주는거 알면서 왜들그래
굳이 3점을?
혐 ㅡ 든
혐든 개새끼 창녀 둘끼고 존나 놀앗나보네
그냥 아리자 달리지 어차피 팀파 인데 ㅋㅋ
하든 마지막 공격떄 팔꿈치 쓰네..
아니 혐든 시발년 도대체 머함 ㅋㅋ
휴지 3점 특징이 1,2쿼 잘들어가고 3,4쿼는 다 팅임 ㅋㅋ
유타오클 시발 크블이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
털퀴들이 규칙 모르는애들 개많구나
방금 하든 민거 오펜파울 안불어준거아니냐
혐들 개븅신 새끼 니가 그러니까 평생 스찌질소리 듣는거
립쓰루 1인자는 개좆통 아니냐
혐퀴들 립스루도 모르냐 ㅋㅋㅋ
오펜스는 몰라도 두번째건 정심같은데?
토론토는 왜 광우랑 비슷비슷감,
휴지씹년들이랑 경기하면 심판판정 좆나 핏대세움
오늘 골스 승 가능하냐?
립스루라서 립스루 처리한건데 뭐가 문젠데???
아니 시카고놈들 앨리웁에 미쳤나
휴지 똥배당인데 지고있네
햠퀴들 심판탓 오지게 하네 ㅋㅋ
립스루보다 전에 오펜파울 왜부리는데 씨발아
경고)오늘 휴징징로케츠 패배시 징징거림지수 폭발
걍 우울은 론조볼 트레이드해야됨
해설 저놈 좀 안짜르나진짜
털퀴들 짜증나면 듀란트 찾아가라
평소 하든이 좆같은 팔 끼우기로 20개씩 뜯을땐 아닥하고
커퀴들 신났네 아주ㅋㅋ
첫번째 오펜파는 에바아니냐
ㅋㅋ뭔저런 하이패스를
애 미 뒤 진 턴 오 버
아이고 ㅋㅋㅋ
반즈 저새낀 진짜 인종차별 유발자다 ㅋㅋ
버럭신이 움직이기 시작했다 ㄷㄷㄷㄷ
미들턴 살아낫내
비엘리챠 씨발년아
심판콜 뭔데 4쿼 잘본다
지금 인남 휴스턴 범인 누구냐
경기 갑자기 kbl됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 보고다노비치냐 도고다노비치냐
좆우리 진짜 똥 푸짐하게 싸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 크블이야 엔비에이야
이경기 휴지 지면 토토충 한강행
킹스 백투백 아니냐?
팅 무새끼양
이번시즌 돈치치가 계속 이흐름이면 엠븹 가능???
역시 4쿼터엔 하든보다 버럭신이 믿을만하다
립스루가 모양?
근데 털퀴들 콜 잘줘도 심판탓하잖아 ㅋㅋㅋㅋ
털퀴들은 확실히 규칙에 무지한듯
폴신 이제 핲타임인데 벌써 스틸 3개긁었다 ㄷㄷㄷㄷ
라우리 시발년 복귀하고 팀 ㅈ망하는중 ㅋㅋㅋ 개시발
킹엘리챠 어제 부터 농구력 뭐고 ㅋㅋ
팔끼우기 파울주면 심판이 징계받아야 하는거 아님?
라우리 복귀하고 농구력 김태술급인데 진심
판정 별개로 겜은 재밌네
비에리 미네시절 무한팅이었는데
토롱똥 주전 야투율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개리클락 폴신이 벤츠 준 놈 아니냐
정확하네 콜
하든 우승할려면 릅갈통밑에 기어들어가야
새크가 훨 잘하는데 ???
와 쿰보 30분넘게뛰엇내
뉴올 한 포제션에 공리 4개따고 0점냄ㅋㅋ
아니 개버럭 다 뚫어놓고 ㅂㅅ같은패스를 왜해
오픈3점을 저렇게 던지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들 뭐하냐 ㅋㅋㅋ
와 미네소타는 타운스 혼자 농구하나
저건또 왜 파울
버럭신 미쳤는데???
몸개그 지리노
이게 크블이야 느바야
버럭아 이제 그만 나와라
이건 억울할만 하네 ㅋㅋ
와 진짜 정말못보겟다
좆우리 쓸바엔 그냥 G리거 써라 골스처럼
공만 쳤지나 ㅅㅂ ㅋㅋ
브룩 원래 턴오버 머신임 ?
콜좆되네진짜 ㅋㅋㅋ
좆닉스 병네소타 재밌누ㅋㅋㅋㅋ
라우리 야투율12퍼 레전드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신의 지배력이 드넓혀진다 ㄷㄷㄷ
저건 아까 킹스도 당함 ㄹㅇㅋㅋ
뤀월튼의 지략은 젊은 감독중 최고같다
3점존나안들가네
온다 정신병 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 버럭아ㅋㅋㅋ
버럭신 이제 곧 시작하신다 각잡고 시청한다
벽돌타임!!!!
3점잘터지네
개버럭ㅋㅋ
개버럭ㅅㅅㅅㅅ
안들어가는데 저걸 왜 블락해 ㅅㅂ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
정신병 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
못넣는데 왜 건드려
저거 안건드렸어도 안들어갈 궤적이었는데
4쿼터를 지배하는 남자 ㅋㅋㅋㅋ
아니 버럭이는 냅두라고 !!! 말을 했으면 알아 먹어야할거아냐 !!
좆버럭 씹새끼는 진짜 미친거냐? 왜 외곽을 지가 쏘는건데
파울관리차는 명목이고 걍 빼고싶었던것 뿐
혐든 또 자빠지는거보소
좆하든 또 플랍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐인남 쿰신이냐?
방금도 털신반칙얻은거아님?
혐든 씨발 헐리웃 진짜 토나온다 ㅋㅋ
털보 이제 대놓고 티나게 넘어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브룩 원래 들어오면 이상한 패스하고 턴오버만 함 ??
혐든은 시발 저거 사무국에서 못하게 해야지
플랍 못잡는 심판이 문제라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
보그단 미쳤누
보그단도 탐나농
ㅇㅅㅌㅅ
방금카펠라 팔 존나 기괴하네 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌㅅ
보그다노비치는 몇밀정도먹을까
ㅇㅅㅌㅅ
보그다노비치는 몇밀정도먹을까
비엘리차 굉장히 똑띠하게 플레이하네
하든 클라스 보소
썬더 뭔데 7위 ㅋㅋㅋ
Not in my house~~~
털신 버럭신 급차이 크긴 하네 ㅋㅋㅋ
휴스턴 어린이 디펜스 뭐냐고
혐든 오펜 왜 안부냐?
털보는 그냥 해도 잘 하는 새끼가
마이크옆에짹짹이뭐고
쿰보 자유투 50프로무냐고 오늘 ㅅㅂ ㅠㅠㅠ
털좆 시발년아
혐든 쳐돌았냐?
요셉ㄷㄷ
경기력 씹창낫노ㅋㅋㅋㅋㅋ
하든은 콜없으면 ㅈ밥 되버리네
진짜시발 경기력십구데기네
털신 공수양면에서 조던과 흡사하다
쿰신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
라우리 산채로 가죽 벗기고싶다
털신 나오자마자 바로 역전각 만드는 클라스 ㅋㅋ
오늘 걍 맥클레모어가 다 쳐말아먹은경기 ㅋㅋ
웨스트브룩 오늘 그래도 평소보단 잘하지 않냐
그리핀 없는게 더 나은거같다
보상콜이 안나오고 보상수비가 나오네
새크는 공격컨셉이뭐냐
킹스 백투백 아님?
털든 멘탈깨졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥캔 또 당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고맥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라우리가 어린애들한테서 파울 잘뜯네 ㅋㅋㅋㅋ
하든은 플랍질때매 인기 없는게 아니지 ㅋㅋ
티맥 임팩트는 있었제 ??
?? : "러브 이 씨발련아!!!!"
티맥타임 주인공은 사실 똥캔임
자삥 고트
그리핀 시발럼
오늘 킹스 슛감 미쳤네 진짜
댄토니 이번시즌에 우승못하면 짤린다던데 새크가면 바로 플옵 보낼수있냐?
내가보기엔 밀워키 애들 클퍼전에서 힘 다쓴듯
룹신 오늘도 전반 8어시 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
카펠라면 현 느바 센터 탑 3안에드냐?
털보 필살기 나오노
자삥on
털신 진짜 미쳣다
저게 대체 왜 파울이냐 ㅋㅋㅋㅋ
털보시발년 또저지랄이네
자삥시발
파울을 당하는게 아니라 받아내냐
새크는 공격꼬라지보면 감독짤려도할말없는늣
혐든 농구 개노잼만드는데 1등ㅋㅋ
느바가 니그로 서커스라고 느껴지는순간..
디펜스 삑삑이 찢어버리고싶네
시카고 팬들이 정말 대단하다고 생각한다
휴지 댄스타임 티팬티 노출녀
비엘리차 저거 몇개 날리냐
씹솔 저 틀딱새끼 패스도 못하네 이제
루크월튼 지금 ㅈㄴ 잘하고있는거아니냐
두리합쳐서 70밀인데 시너지는 1도없네 ㅋㅋ
좆든 플랍 실패 ㅋㅋㅋㅋ
플랍ㅋㅋㅋ
주변에 디펜스거리는 참새 짹짹이년
아 혐든 ㅅㅂ진짜ㅋㅈㅋㅈㅋㅈㅋㅈㅋ
공만 빼앗기면 파울 왜 안주냐고 징징
혐퀴들 플랍이데 뭐라 안하냐? ㅋㅋㅋ
터커신 오늘 리바 미쳣네 ㅋㅋ
퐉스보다 조셉이100배낫네
혐든 오늘 개별로네 버럭이가 훨 낫다
너희 착각하는게 하든은 플랍을 해서 저 실력이 나옴
하든 대 돈치치
하든이 이제 팔끼우기 안한다고?
지금 새크 3~4분 오펜 전술 자체가 없는데;;
클퍼 의외로 인디 쉽게 잡아버렸노
오늘 너무 씹털인데
하든을 보고있자면 일부러 플랍하는게 아닌걸
와 유타도 왜저리 해매고잇냐 ㅋㅋ
혐든 지금도 한경기에 팔끼우기 지랄 4~5번이상 하던데
하든 미리 보는 플옵모습이네
쿰신 오늘 살살 뜀? 32득 밖에 못했네
내일은 중계가없네
휴지새끼들은 하든이나 버럭신이 공잡았을때 무브가 너무없다
르브론 데리고 플옵 진출못한 윌튼이
혐든 심판이 안도와주면 그냥 병신되네
카펠라 머리 새똥 최면 혹은 교람용임?
혐든같은애를 빠는애들도 신기하다 ㅋㅋ
오늘 버럭신 왜 이렇게조용한거같지
크블은 노마크 레이업도 하이라이트 틀어줌?
워 형솔 결정적 블락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
유타 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 스치면 파울이네
혐든오늘 플랍질은혐퀴들이 쉴드도 못칠 정도로 심하지 ㅋㅋㅋ
숙제를 포기한 버럭신 ㄷㄷ
휴지 뭐시기 주니어 잘하는애냐?
버럭신 클러치는 진짜 안정적이다
이럴때 버럭신강림해야
혐든 저새끼는 슛쏘고 등으로 착지 안하면 뒤지는 병 있음?
버럭이가 간지는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홀짝사설파워볼◈〔 eAsypOwerball.com 〕◈파워볼대중소
좆즈 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭이돌파는 진짜 좋네
혐든 분노
파울불리긴했는데 반즈 진짜 ㅅㅂ
반즈 만세2번ㅋㅋㅋ
씹반즈한테 클러치 털리는 팀도있네
반즈 저건 진짜 인종차별 유발자 라니까 ㅋㅋㅋ
대놓고 손쳐놓고 억울한척 ㅋㅋㅋㅋ
블렛소가 똥사는거 언제까지 치워야 하는지
혐든 억울해하노ㅋㅋ
팔뚝 제대로 쳤고만 시발년 또 아닌척 하는것봐
팔쳤네 시발련아ㅋㅋㅋㅋ
휴지수비 너무 쓰레긴데
휴지지면 오늘 벤맥이랑 하든이못해서지는거 ㅇㅇ
대놓고쳣네 ㅋㅋㅋㄱㅋ
휴지통 골밑 개털리네ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
미첼시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ좆나못해
ㅇㅅㅂㄹㅅ
혐든 병신새끼야 얌전히 버럭신에게 공 넘겨라
현 느바 센터 3대장누구임??
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
와 버럭신 ㄷㄷ
씹반즈 진짜 ㅋㅋ
버럭신
버럭신ㄷㄷ
버럭신 나 죽어
진짜 버럭신 가드의 높이가 아닌데
혐든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내새끼 ㅠ
좆든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐털 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆ㅡ든
혐든ㅣㅣ식ㅈㅋ
혐든 시발련아
진짜 버럭신이 다 먹여 살리네 ㄷㄷ
빡즈가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반즈신 ㅁㅊ
좆털 시발년아 버럭신 주라고
ㅇㅅㅂㄹㅅ
수비력만으로도 조셉과퐉스는 급이다른
ㅇㅅㅂㄹㅅ
? 이걸 개버럭이
와 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
버럭신 나주거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 버럭이 왜이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 30점 찍었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆즈가 이걸? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 갹 미쳣다 ㅋ
버럭신 333333
오늘만큼은 버럭신>혐든 ㅋㅋㅋ
와 버럭신 왠일이냐
ㅇㅅㅂㄹㅅ
휴지통 사ㅡㅡㅡㅡㅡ망
버럭신 나 죽어
짐인남 ㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
황버럭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반즈신 농구력 뭔데
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋ
빡즈 버럭 쇼다운
버럭신 나 죽ㅡㅡㅡㅡ어
버럭신 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 버럭신ㄷㄷ
벼락신 나죽어 ㄷㄷㄷㄷ
유타 보댕이심판 너무 줘깥네
버럭신 나죽어~~~~~~~~~~
버럭신 미쳣는데????????????????????????????
버럭신 소리 질러!!
아니 버럭신만 공주라고 시발
버럭신 확실히 폴신보다 낫네 ㅋㅋㅋ
시카고엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆됐다 벼락치는날이다
시카고의 붉은심장 잭라빈이 간다.gif
버럭신 게임 쫄깃쫄깃하게만드는덴 도사다
짐인남 정신병도졌냐 버럭신??
광우엔딩ㅋㅋㅋㅋ
버럭이줘라그냥제빌 ㅋㅋ
킹클레모어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬
ㅇㅅㅂㄹㅅ
휴스턴 우승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
털탄돌리깈
버럭신 공돌리는거보소 ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭이 안쏘고 패스하네
크 레 모 아
와 진짜 버럭신 플레이메이킹 ㄷㄷㄷㄷ
정신병 완치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭탄 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 드디어 깨달은건가
버럭신 저 순간에 자제까지 ㄷㄷㄷ
클레이모어 폭발 ㅋㅋㅋㅋ
짱클레모어ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴지우승
버럭신 어시보소ㄷㄷ
와
나죽어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ버럭시뉴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
버럭신 클러치 지배 돌았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭탄 성공
킹스 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥클레모어 요즘 개잘하네
버럭신 클러치 어시 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
잭라빈 저새끼도 위닝샷 정신병 있는거같은데
휴스턴 쓰리핏 ㅅㅅㅅㅅ 조던과 어깨를 나란히
버럭신2경기연속 폭풍활약ㄷ
“솔리드한 패서”
버럭스쿨 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아니 버럭신 저걸 왜참지 ㅋㅋ
버럭신 참는거ㄷㄷ
아니 버럭신 맞아? 저걸 자제한다고?
버럭신이 저기서 던졌으면 들어갔다 vs 팅이다
버럭신 3점슛 자제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 저걸안던지네ㅋㅋㅋ 휴스턴에서 희망을봤다
버럭신 패스 -> 리그 우승가능 ㅋㅋㅋㅋ
버럭신 어시가 다했다
휴지통 우승!!!!!
이게 버럭신이다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
버럭이 정신병 조금 고쳤구나!
르브론 꺼져~
ㅇㅅ ㅂㄹㅅ
버럭신 ㅁㅊㄷㅁㅊ
버럭신 나 죽어!!
버럭신 개마쳤다
시바 저 순간에 버럭신 자제하는거 거의 못본거같은데
버럭신 플옵에서 오늘처럼하면 우승 씹가능 ㅇㅇ
원정콜 뒤지게 받더니 꼬시다 시발럼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다
이게 절제하는버럭신이다
시즌 2호 정신병 완치 ㄷㄷㄷㄷ
버럭신 완치판정
ㅇㅅㅂㄹㅅ
개버럭 미침
ㅇㅅㅂㄹㅅ
정신병 어캐 고쳤냐ㅋㅋㅋㅋ
버럭신안쏜게 오졌다 ㅅㅂ ㅋㅋ
정신병이 치유된 버럭신 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
버럭신 어시 침착한거봐라 ㅋㅋㅋ
엄마는 믿었단다
신 럭 신
아니 버럭신이 저걸 자제하는게 말이됨?
아니 3점 넣은건 맥클래모어인데 왜 버럭신?
버럭신 정신병 고쳤네 ㅋㅋ
잉란트 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
저기서 버럭신이 참는게 말 되냐고 씨발 ㅋㅋㅋ
버럭신 찬양해 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
아 서버럭은 냅뒀어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 정신병 완치의 소식 ㅅㅅㅅㅅㅅ
버럭이 돌았네!!!!!
동점 3점 역전 3점 어시 ㄷ ㄷ ㄷ
벼락신 토르모드
봐라 내가 항상 버럭신에 대해 말했잖아
개버럭 대가리짜르고 근본 찾았네 ;;;;;;;;
이 기 심 없 는 패 서
버럭신 정공포기 현역 입대 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
하든 살면 브룩 죽고
버럭신 그냥 옆에 준 어시인데 왜 버럭신 도배냐ㅋㅋ
버럭이 오늘 패스도 미친듯이 잘하는데
버럭신 야투율 12-16 3점 2-4 미쳤노
클러치엔 버럭신>좆털
슛 넣은 애가 아니라 패스한 좆버럭 원샷잡는거바라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미씨발 버럭신vs반즈 클러치쇼다운 ㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 버럭이이걸 안쏜다고?ㅋㅋㅋ
우리털 똥싸는날 버럭신이 해주는거다 ㅅㅅㅅ
저4번녀석 멜신 셀레브레이션까지 농구좀 할줄아는데?
파워볼픽↙◈∽ eAsypOwerball.com ↙◈∽인터넷파워볼 파워볼픽
버럭신 지린다
오늘은 숙제보다 승리다
버럭신 클러치 지배 ㄷ ㄷ ㄷ
힐드신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지렷다
이게 들어가네 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버디버디ㄷ
킹 디 힐 드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓디갓드
킹디갓드
씨발 이걸 똨ㅋㅋㅋ
독한놈일세ㅋㅋㅋ
짱디갓드ㄷㄷ
미친 ㅋㅋㅋ
쌍욕 박을랬는데 그걸 매이드하넼ㅋㅋㅋ
씹터프샷인데 어케넣누 ㅋㅋ
버 디 버 디
와ㅋㅈㅋㅈㅋ
킹디 황드 ㅋㅋㅋ
연장 가즈아 ㅋㅋㅋㅋ
와 버디버디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
,1아니 뭔데ㅋㅋ
힐드신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바하마산 슈터 ㄷㄷㄷ
킹디갓드 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
밀워키 올랜도 박스스코어.jpg
황디갓드
공리 딴놈 누구임?
와 저걸 오픈 안주고 터프샷 직접넣네 씹ㅋㅋㅋ
3점천재 버디 힐드가 간다.gif
버디버디 빅쓰리
황 그 단
갓디갓드
버디힐즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연장 가즈아~~
연장가자 씨발
버럭신 야투자제하고 확률높은 공격으로 30점 클러치 승리
이제 버럭신이 간다
디트는 로즈가살림꾼이네
뻐드렁니!
힐드는 ㄹㅇ 보급형 코비
황디짱드
힐드 저걸 처넣네 시발ㅋㅋㅋㅋ
연장가자ㅋㅋㅋㅋ
보그단 리바가살렸다
심판 뭐 보냐 앤드원봄?
버디버디도 소포모어시즌아님? 잠재력있어보인다
힐드 버디버디 아뒤뭐냐
마지막은 버럭신 믿어보자
앤드원이래
보그단년이 억지로 살리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐봐?
그거암 ? 4쿼터 시작부터 동점 시작
라인 안밟었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 안밟았어
응2점ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친년이 시간 낭낭한데 무리하게 던지더만
오늘겜 개지리네
뉴올디트 28초남기고 동점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 덴토니면 버럭신한테 기댄다 좆든말고
3점맞네 이거 ㅅㅂ 버저비터가자 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
오늘 4쿼터는 혐든이 다 망침
힐드 두번다 반대쪽 반즈 오픈 쳐다도 안보고 지가 던짐 ㅋㅋㅋ
쿰보 오늘 무난했내
씹ㅋㅋㅋ 클린3점
게임 너무재밌는데ㅋㅋㅋ
방금 버럭신이 벽돌던지고 연장가는 상상함ㅋㅋ
혐털 자삥 엔딩이냐?
하든의 스탭백 3 버저비터!!!!!!
예측) 버럭신이 강력한 덩크로 경기 마무리
[늡갤 긴급투표] 털신이간다 vs 버럭신이 간다
걍 버럭신 줘라 시발
스포)버럭신 벽돌던질예정
혐털 버저팔걸고 자삥ㅅㅅㅅㅅ
예언)버럭신 딥쓰리 경기종료
어차피 버럭신이 날려먹고 연장각
터커신 ㄷㄷㄷㄷ
씨발 2미터도 안되는데 19리바ㅋㅋㅋㅋ
터커신 리바 19개 ㄷㄷ
버럭신 인유어페이스로 2점차 승리 견인 ㄷㄷㄷㄷㄷ
NBA 심판새끼는 뭘 자꾸 돌려보냐
털신엔딩 본다
pj조로 19리바 ㄷㄷ
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3점 파울 왜안주냐 홈콜 추하네 ㅋㅋㅋ
댄토니도 대단한게 작탐 안부르고 그냥 공격하라고 하네
폴신 나죽어~~
서버럭! 서버럭!!
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 ㅅ ㅅ ㅛ ㅛ
이게 버럭신이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어림도없지 황 버 럭
버럭신 미쳤다 미쳤어 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 버럭신이 가야지
와 버럭신 뭐냐?????????????.??
버럭신ㅅㅅ
ㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
클러치 버럭신이 공잡을거 아니면 빼자
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅇㅅㅂㄹㅅ 버럭신미쳐~
수비 안하냐 병신임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 나죽어 ㅠㅠ
버럭싱 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
대 버 럭 ㄷㄷㄷㄷ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 나 죽어
ㅇㅅㅂㄹㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹버럭 ㅅㅈㅅㅎ
버럭엔딩ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 나 죽어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
버럭신 그는 신인가?
버럭신 와
짱 버 럭
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시버럭신 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄽ
파울안하냐 병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
헐 버럭신
버러기 오빠 나 주거~
못 막을거면 반칙을하지
버저 맞고 질듯 ㅋㅋ
씨이이이이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
버럭신 빅샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 소리질러!!
아니 벼락신 오늘만은 농신이다
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 ㅠㅠㅠ
버럭신 나죽엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 버럭신 ㅠㅠㅠㅜ
나죽어
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신!!!!!!!!!!
대버럭ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㅈㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
하든 WHO?
버럭신 나죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클러치의 최강자 버럭신이 간다.gif
ㅇㅅㅂㄹㅅ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
역시 킹스는 병신이야
버럭신 나죽어
이정도면 버럭신 인생경기 아니냐???
버럭신 시즌 1호 캐리승 ㅋㅋㅋ
버럭신 미쵸 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
버럭신 나죽어
이걸넣네 개지린다
버럭오빠 나 죽엇
버럭신 팀동료와 스태프를 위해 연장전 거부 ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㄹㅅ
이제부터 1옵션은 버럭신이다
러스 왜이래
으아아아~버럭신 나죽어~
진짜저번시즌이번시즌통틀어제일잘햇다
대 버 럭 황 버 럭 신 버 럭 짱 버 럭
버럭신(매운맛)
수비 씹창이네 장애팀ㅋㅋ
누가 레이업 ㅂㅅ이래 시발 ㅡㅡ
삘탄 버럭신 못말린다 ㄹㅇ
아니 팀파 남았는데 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
버럭신 시즌 1호 밥값ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹버럭 오늘 미쳤다 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅂㄹㅅ
버럭신 4쿼는 조던 이상이다
영혼바꾸기 언제풀리냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새크 마지막 수비 진짜 헐렁하네ㅋㅋ
오늘자 병신들 떳다!!!!!!
버럭신이 해낼줄 알았다
버럭신 미쳤다
이게 버럭엔딩이다 ㅋㅋㅋㅋ
힐드앞에서 풀업 3점 쏠까봐 조마조마했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 야투 13/17 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩜 저럴까?
벼락신 ㅓㅜㅑ
잉그램 클러치 샷 먿데ㅋㅋ
버럭이는 휴스턴보다 킹스가 더 믿었네
버럭신 휴퀴들 기강 잡네 ㄷㄷ
평소였으면 숙제할려고 바로 연장벽돌 던지셨을것
와이 낫?? 졷간지 문장 ㅇㅇ
버럭신 지린다 ㅅㅂㅋㅋㅋ
정신병 치료 ㅋㅋㅋ
시발 버럭신!!!!!
벼락신 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭 씨발새끼 지금까지 날린 경기가 몇갠데 드디어 하나 캐리하네
버럭신 오늘은 혐든 싸대기 날려도 되지?ㅋㅋㅋ
왜 반칙으로 안끊냐
버럭신 나 주거!
룩동은 짤린이유가 있구먼
새크는 마지막 수비가 저따구냐
1초면 바로 던저야하네
저새끼 또 기세등등해졌네
버럭신 왜케 빠르냐 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어깨 무조건 내주네
털보 시발년 지한테 왜 공안줫냐고 지랄하는거냐?
버럭신 너무 잘한다
버럭신 농구마저 잘하시면 ㅠㅠㅠ
효율왕 버럭신
개버럭 살판났노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인이 버럭스쿨 졸업하신듯
지금 벼락신 4쿼터 연속 몇득점이냐
버럭신 존나 멋있다ㅅㅂ
오늘 숙제 못했네 버럭신은 이겼지만 좆버럭은 졌다
버럭신 농구마저 잘해버리면 어뜨카냐 ㄹㅇ…
버럭신 야투 13개에 34득점 미친 ㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋ
버저비터 ㅋㅋ
버저비어 미친 아니
킹엘리차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
와 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힐드 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤ㄴㆍ 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ저걸쳐맞네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와
씨밡ㅋㅋㅋㅋ
와 개시발
ㅋㅋㅋㅋㅋ버럭신졋잘싸
가자 !!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친
와 애미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 느바 입문한다던 뉴비 있었지 않냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발ㅋㄲ
황엘리차
빅샷 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹엘리차
좆털퀴 사망
개지리네
시발 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ ㅋㄱㄲㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄲㄱㄲ
응으냐 ㅋㅋㅋ
세상에
버럭신 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 개버럭쇼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹스엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
버럭신 미쳤냐ㅜ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??
버럭 스-찌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정의구현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이
휴지통 사망 쑤아리!!!!!!!!!!!!!!!!!
킹엘리챠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
수비머하냐ㅋㅋㅋ
푸하하하ㅋㅈㅋㅈㅋ아
와 ㅋㅋㅋㅋ
느바 개노잼이네
개버럭 스찌행ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭 스찌
비엘리챠 ㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 뭐냐 ㅋㅋㅋ
개버럭엔딩 에라이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 날라다니고도 묻힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이걸 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
버럭신 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 스ㅡㅡ찌
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
개버럭 스찌행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 1초 버저비터ㅋㄱㄱ ㅋㅎ
스ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ찌
짐인남
응 1초만 이기면 돼
왕조 부활 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이게 빛버럭이다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로즈신 버저 ㄷ ㄷ ㄷ
뜬금 비엘리차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓포티비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 말도안되는겜이넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 애미씨발 ㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋ
고즈신 518번째 부활ㅋ
버럭신 피눈물ㅋㅋㅋㅋ
웬지 대첩 한번나올거같더라
휴지통 씨발 병신들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 스찌행 ㅋㅋㅋㅋ
황 엘 리 챠
버럭신 스찌행 ㅠㅠ
스찌!
버럭신 씨발ㅋㅋㅋ 스찌행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버럭 스찌새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 새크 백투백으로 달라스 - 휴스턴을 잡네
이건 농구가 아니야 시발 ㅠㅠㅠㅠㅠ
고즈신 미쳤노 ㄷㄷ
결국 버럭신 캐리로 이길순없었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게바로좆든이다
개버럭 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로즈랑 비ㄹ엘리차 동시에 역전 버저샷 ㅋㅋㅋㅋ
세상에 말도안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 스찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 눈물의 스찌행 ㅠㅠ
버럭엔딩 버럭엔딩
킹엘리챠 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버럭 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭 ㅡㅡㅡㅡㅡ스찌ㅡㅡㅡㅡㅡ
역시 킹포티비
터커씨발련아!!
버럭신 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 이게들어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹엘리챠 2경기 연속 클러치 마무리 득점 ㄷㄷㄷㄷ
유러피언 특급 비엘리차가 간다.gif
정--------의-----------구-----------현
갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 시발 이걸 마지막에 넣네
휴지 새끼들 징징 되더니 꼴 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롲신 아무도 언급 안하냐 ㅡㅡ
이 시각... 윾동 예지력 상승
팩트) 버럭 씨발럼이 2점 넣어서 진거다
아 개웃기네ㅋㅋㅋ
로즈 버저비터 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
역대급경기네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
데릭 로즈도 버저비터 터뜨림
수비모해 시발
버럭신 클러치 하드캐리하고 스찌행ㅋㅋㅋㅋ
터커 수비실수네
사람들이 킹스를 무시하지만
아씨발 새크 3점뭔데 ㅡㅡ
버럭린 스찌된건 좀 슬프다
비엘리챠 농구력 무엇????????????
좆버럭 스찌새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
월튼 감독 완벽한 설계다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 나의 비엘리차~~~~
버럭엔딩 ㅋ
이 시각 스찌.real
킹스우승 ㅋㅋ
저게왜들어가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 정신병치료하고 도로스찌ㅠㅠㅠㅠ
오늘로 드디어 밝혀진 과거의 진실
휴지는 마지막까지 수비병신이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 시발 혐든 창년새끼야
시간 다 지났는데 왜 3점인정인데?
농구력 만땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 이게 말이 되냐
버럭신 스찌행ㅋㅋㄲㅋ
서버럭 스찌새기
???: 아까 하든 오심으로 게임진거잖아요
킹스 미쳤다리
로즈 버저비터좀 짤좀짜줘
버럭신이 그냥 벽돌던졌어야했다
개버럭 잘하니까 스찌 만들어버리네
지면 뭐다?
월튼 재평가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 수비병신팀들답다
아니씨발 오자마자진거에바지
버럭엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이맛에 nba봅니다
버럭엔딩 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 정신차리니까 지노ㅋㅋㅋㅋ
버럭신 다음경기 바로 본모습으로 돌아오실듯 ㅋㅋㅋㅋ
윌튼의 전술이 팀을 승리로 이끔
오늘 서브룩 스찌임?
이제 골스 멤피스 진짜리그 농구한다
확실한건 휴스턴 올해 우승 절대 못함
시발 버럭신 오늘 지렸는데
버럭신 내일부터 정신병 재발 각 ㅋㅋㅋ
속보)휴지통 오늘 져도 괜찮은 이유
지 면 스 찌
경고)이제곧 심판탓 새무국이 올려올것입니다
어쩐지 오늘 운수가 좋더라니...
킹스 마지막 포제션 3번 연속 3점 ㄷㄷ
새크 4배당이라며?
소름ㅋㅋ 버럭엔딩ㅋㅋ
객관적인 씨엠순위
터커 리바운드갯수보면 오늘 털이 얼마나 못했는지나옴
버럭신 치료하면 뭐하누
와 근데 충격적이다 올해의 장면 중 하나임 이거
씨발 킹스 오늘 진짜 미쳣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로즈 버저티버는 짤없냐
버럭신에서 스찌행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저게 들어가냐 시발ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
그걸 수비못해서 3점을 처맞네ㅋㅋㅋㅋ
비엘리차가 교수야?
살짝 작년 플옵 필라vs토룡이 보는 느낌 났었네 ㅋㅋㅋ
새333움짤 없음?
운수가 너무 좋다했다
오늘자 밝혀진 범인.ssibalom
차라리 8초 다쓰고 연장가지
개버럭새끼 오늘 잘들어간다 했다ㅋㅋㅋㅋ
이것도 재경기 소송 가라 병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 만나면 재밌을 줄 알았다 ㅋㅋㅋ
???: 이봐 월튼!!!
고즈신 소리소문 없이 부활
버럭신 숙제까지 포기하고 헌신했구만 바로 스찌행 ㅋㅋ
털보 3점 2연속 노콜이 컸네
하든 오늘 쓰레기였냐
털새끼 머리통 부숴버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 맛에 휴스턴 경기 챙겨본다 ㅋㅋㅋ
신에서 스찌로 변하는데 걸린 시간: 단 1초
버럭신 스찌행 ㅠㅠ 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
?????: 정신병치료?
버럭신 1년에 몇없는 정신병완치날인데 패배 ㅋㅋㅋ
이 맛에 느바 보짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버럭캐리 후 버저비터엔딩
하든 수비 안함?
저놈 3점 좆나 못넣다가 마지막에 터지네
쌋다 ㄹㅇ로
새크 마지막 버저비터.gif
결국 개버럭 오늘도 스찌행ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 어쩐지 운수가 좋더라니
버럭신 간만에 조틀딱 모드였는데 애미혐든 시발년
버럭신 인터뷰 무산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서브룩 스ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ찌
버럭신 조짐이 안좋다
경기오래동안 이길필요가 없다이기야ㅋㅋㅋ1초만 이기면 된다 이기
털퀴들 제정신이냐
늡갤선정 오늘의 스찌
우울 엔딩 ㅋㅋㅋ
자투없음 거품인 좆든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 밝혀진 패배의 원흉 甲
아 님덜 맛점하시길ㅋㅋ
어우 씨발 대가리 얼얼하네
어쩐지 버럭신 클러치 완벽 하더만 결국 ㅋㅋ
ㄹㅇ 하필 버럭신이나 ㅜㅜ
씹버럭이 1초 남겨서 졌노 ㅋㅋ
벼락신 오늘이 인생 최고경기아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 버럭신 스찌 ㅋㅋㅋ
버럭신 오늘 십캐리했는데 운수좋은날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
James Harden
털보로는 영원히 파이널 못갈듯 ㄹㅇ
새크라멘토 특
어우 씨발ㅋㅋ 오랜만에 킹스경기봤더니 쌀거같네
버럭신 이제 다시는 이런모습 못볼듯
버럭신 3리바로 ㄹㅇ 정신치료했었는데
버럭신 영웅에서 스찌까지 단1초
졌지만 기분좋다는새끼도 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 하든 3점 몇개 던졌냐
15년전 그날... 도요타 센터...jpg
정신병원 탈출 실패요
진짜 버럭인 타고난 엔터테이너야
오늘 스포티비 누가 중계해줬음?
버첨지 운수좋은 날 ㅋㅋㅋㅋ
갓카우터 오늘도 1승추가...
마지막 수비 누가 잘못한 거냐
버럭신은 역시
야 근데 막판 3점 평소에 안들어갈거같은게 막 들갓네
진건 아쉽지만 그래도 긍정적인방향과 부정적인 방향 모두 찾음
오늘처럼 제정신인 날이 몇 없는데 버럭신...
버럭신 오늘 뇌리에 새겼다 '역시 마지막은 3점였어야 해..'
오늘만큼은 팀은 졌어도 개버럭 넌 지지않았다
털퀴특) 똥카레무새임
??? : 지난경기 기억안나 하든?
새크빠는놈들 팍스축으로 우승권 노린다드만
좆버럭 아직도 모르겠나
다들 다른경기 보고 있을때 갓릭갓즈도 갔다.gif
???: 병신은 고개를 숙여주세요
야 오늘 경기는 올시즌 최고 명경기로 가능하냐?
이거 진짜 운수좋은날 스토리 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
레이커스 뭐야????? 작년이랑 왜 이렇게 달라???
씹오졌다 진짜
휴스턴이 장거리 3점 체크 안하는건 종특임.jpg
시카고 토론토는 어떻게 끝난거냐
비맥타입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 23경기만에 사람답게했는데 졌네ㅋㅋ
이 뚱뚱이 왜 1순위야 ??
그래도 버럭신 운수좋은날은 찍었네
버럭신은 오늘 3점을 던져야 이긴다는 교훈을 얻었다
제발 로즈버저비터짤좀 ㅠㅠ
버럭맘들 좆나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
혐든이 오클에서 버럭신 따까리밖에 안됐던 이유가 다 있지
솔직히 막판 버럭신이
유타 망함?
버럭신 경기는 역시 꿀잼
그래서 휴지 신안 재경기 언제한데?
혐든 좆같은년 앞으로는 메인핸들러 양보하고 사이드로 짜져라
개장수 여론 바꾸려면 어떻게 해야되냐?
개버럭 다시 정신병 on 이다
버럭이 멍청한게 동점상황이면 시간다쓰고 던졌어야지
버럭신 아까운건 오늘 경기력 한시즌에 몇번 안나옴 ㅋㅋㅋ
커퀴들의 영웅 : "비엘리챠!!!!!!!!!"
??? : 글러브 들어
배드샷 시즌2 나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 그렇게 깝치더니 빅3 쳐맞고 뒤졌네 ㅋㅋㅋ
오늘은 혐든이 다 말아먹었다
버럭신 담경기 3점 20개 던질듯
야 근데 자이온 때 2순위 픽 누구임?
[판결] 늡갤 배심원단에게 묻습니다
아니 근데 털퀴새끼들 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
???: 잉볼쿠하가 무슨뜻인지 아시나요
휴스턴 좃됐네
개버럭 1년에 1번나올 경기인데 짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 서브룩 스찌 판단 부탁한다
정보)갓엘리챠는 기본이 딥쓰리로 던진다
벼락신 스찌행 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
???: 하든이 요즘 난사만 한다고요?
프로토 새크 4.75배 ㅋㅋㅋㅋ
개장수 오늘 씹캐리 못했냐? 게오르그가 메인이네
버럭신은 오늘 최선의 플레이를 했음
마앰vs오클 파이널때도 오클에서 제일 잘했던게 버럭신
버럭신 야투 13/17 시발 ㅋㅋㅋㅋ졌네
휴지통은 혐든 대신 차라리 이분읗 영입해라
??? : 오늘보니 그의 말은 들을필요가없다
오늘 막판 혐든이 다 망쳤다
그래도 버럭신 오늘 샤워 할때 어깨 힘 팍팍 들어갈듯 ㅋㅋ
모란트가 잘하냐 깨리가 잘하냐
비엘리차는 거진 하얀듀란트데?
팍스 억제기 없으니 날라다니네 킹스
오늘 비엘리차가 0.8초 나오던데
버럭신 오늘 절제력 판단력 최고였는데
버럭이 이제 드디어 정신 차린 거냐?
[국민청원] 휴스턴 vs 세크 재경기 청원 요청합니다.
혐든이 자유투 8개밖에 못던지니까 졌지
???:나만 미쳐가는 걸까요? 아니면 팀도 미쳐가는 걸까요?.gif
버럭신은 근데 겜 위험할때 더 잘하는거 같아
???: 뭐 오늘 나때문에 졌다고?
로즈 위닝샷 졸라 여유있게 넣네ㄷㄷㄷ
버럭신 그래도 두경기째 좋음
버럭신이 탐슨처럼 3점 캐치앤샷까지 메이드했는데
버럭신 휴스턴 온 뒤로 제일 머리 맑은 날이었는데
토토충들은 이런 경기 보면 심장박동 정지하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 경기 버럭신 8/30각 나옴
버럭신의 승리를 돌려줘
혐든 밑천 드러남 병신 노근본농구
4쿼 하든 투막에털린이유가 뭐지
버럭신 그동안 스찌질안하고 야투율30퍼 트더 하더니
로즈 버저도 지리네 ㄷㄷ
오늘 휴지통 경기력 문제가 많았다
킹스는 팀의 미래라는 팍스,베글리 없이 털버럭듀오 개패네
이제부터 하든 시엠 언급하는 놈 진짜 개패버린다
본인 토토충 휴스턴 실시간 2.45배까지 오르길래 30장박음
오늘하든 듀란트보는거같았다.
껄껄 개버럭 지금이 더 위험한걸 모르네
잉그램이 ㄹㅇ 스찌네
새크 웃긴게 원정백투백 댈러스 휴지다잡음
근데 휴지통도 버럭신 털 빼니까 완전
???: 당신은 범인이 아닌걸로 판명났습니다
데릭 로즈 전성기때 플레이 스타일이 어땠음?
카와이 로드매니지 이유가
버럭신 근래 3년중 최고 퍼포먼스였는데
오늘 혐든 파울콜 심판 탓하는건 좀 추한데?
확실히 하든은 팀원을 죽이는 선수임
그와중에 유타는 오클한테 12점차로 지고잇네
버럭이는 하늘이 버린선수인가?
이제야 밝혀진 패배의 원흉 甲
이시각 타운스찌 사리치한테 락다운 당함ㅋㅋㅋㅋ
버럭맘들 오늘 즐겨라.jpg
야투율 100퍼로 60점을 처박아도 팀이 지면 스찌임
버럭신 넣는거 보고도 뭔가 찝찝하더라
오늘은 버럭이 숙제 안해서 진거지?
이제 돈치치랑 혐든 비교하는 새끼는 진짜 아갈창 날라간다
오늘의 스찌는 누구?
휴지 콜탓 더럽게 하더니 꼴좋노 ㅋㅋㅋ
오늘자 병신 떴다!!@!
새크 버저로 로즈신 클러치도 뭍히네
중국이랑 손절한후 휴스턴 어이없는 패배가 늘었다...
???: 형!! 저 얘랑 예전에 3년같이 뛰어봐서 잘 알아요!! 걱정마요
마이클 조던,스카우팅 리포트..txt
킹스 진지하게 풀포텐 터짐 상위시드 가능하지 않을까?
네이버 소고기드립친애 살아있냐???
털버럭이 경기는 재밌긴 해
고즈신 시즌몇호 부활인가요?
매직이 12파이널 웨스트브룩 엄청깠는디 뭔소리
코빙턴 이새끼가 씹거품같은데
하든은 폴신 햄스트링 터지기 전이 마지막 기회였던거 같네
팀은 졌지만 개버럭은 지지 않았다.
오늘 버럭신 리바3개밖에안되네??
버럭신 스찌라는애들 병신이냐?
좃버럭 병신때문에 진거
둘다 홈팀이 버저로 지네 ㅋㅋㅋㅋ
휴스턴도 털이 안터지면 팀이 시발 답이 없네
스포티비는 그냥 휴지 고정하는게 나을듯한데??
윾타 폴신이 줘패는중 ㅋㅋㅋ
이쯤에서 보는 혐든 역겨운 자삥짤
휴스턴 근데 오늘 졌어도 팀이 나아지는 것 같지 않나?
봑 거품언제 꺼지냐?? 아님 저게 원래 위치인가??
확실히 이번시즌 피닉스도 완전체는 플옵경쟁팀이다 ㅋㅋ
폴잠지 친구경기보다가 기억폭행
오늘 휴스턴은 하든때문에 짐
윾타는 맨날 졌겠지?하고 보면
베인스 삼점 뭐냐
공지) 앞으로 이런 소리하는새끼 있으면 꿀밤 때릴것
잉그램 = 부커
버럭신 그렇게 삽질을 해도 휴스턴이 버티더니
유타는 오클한테 쳐맞고있네ㅋㅋㅋ
와 근데 버럭이가 13-17한거는 진짜 역대급인데
털스찌 벌써 퍼지면 플옵때 어카냐ㅋㅋㅋ
자이오든 이거 뭐냐 ㅋㅋㅋ
???:오늘도 오빠때문에 졌자나
에릭고든 리바 19개 잡고 패배 원흉됐네
혐털 레전드는 이거지.gif
하든이 못하는 날 휴스턴이 경기력은 더 좋음
버럭이가 비큐가 안 좋은게 마지막 레이업 넣는게아니다 ㅋㅋ
??? : 휴스턴이 졌어?
???: 제임스..
확실히 휴스턴이 공격농구라서 보는재미가잇음
오늘 버럭신에게 회개한 사람 손들어보자
야 그래도 개병신같은 주작글보단
씹첼덕에 20점차 ㅋㅋㅋ
씹타 병신새끼들은 룹신 마녀사냥하더만
휴지도 양학 드럽게 못하네
그때 씹폴 햄스트링 정상이었으면 휴지가 우승했지?
늡갤 꼬라지보면 걍 틀드요청하고 런하는게 맞음
팍스 없으니 팀이 잘나가네
오클 플옵 가능??
베인스신은 진짜 토템으로도 가치있다
지면 스찌 풍조 개좆같은거
????:제임스 하든?
개버럭충이 언급하는 오클 파이널 성적
오늘 경기 너무 아쉽네
댄토니 저새기도 ㄹㅇ 독한듯
진지하게 폴신과 아이들 플옵 막차가능?
휴스턴 좋아하는 팀중 하나인데
[선택] 늡갤 배심원단들 선택해주세요
휴스턴팬들 정신승리할거 찾아보자
서버럭은 진지하게 조 잭슨선에서 정리가능
지면스찌 라는 말도 좆나웃김 ㅅㅂㅋㅋㅋ
이바카도 옛날엔 빅이었냐?
SGA가 터져서 OKC 뜻밖의 플옵 막차행 탈 기세네
버럭신 하든 둘다 잘한 날 있냐
나는 왜 pJ터커가 빨리는지 모르겠음
베인즈 슛팅드릴이냐? 뭐하는거야
오클이 하든 대신 개버럭 선택은 뭔 개소리냐?
오늘은 버럭이 욕하지말자
론도신 3점 미첬네
휴지통 경기 잼남?
ucla vs 고려대 둘 다 붙으면 어디가냐?
미네소타 병신들 좆도 못하네 ㅋㅋㅋ
버럭신 1년 10개월 만에 야투 75% 돌파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭이는 면죄부를 얻음
농조가 고닉 농구하는죠커인가 배갤에서 술먹고
역대 최악의 mvp스찌 2명이 뭉치니까
버럭이 잘했는데 왜 졌냐;
혐털 오늘 클러치타임 턴오버도 오지지 않았냐?
진지하게 이 라인업이면 크블 무패 통합우승가능하냐
밀워키는 15연승했다
오늘 휴지 보고 나아졌다니ㅋㅋㅋ
미네소타 저 병신들은 버틀러한테 왜 개긴거냐 대체
1초 버저비터 움짤없노?
썬더 병신들은 MVP를 셋이나 뽑아놓고
오늘 새크라멘토 승리 주역
근데 왜 항상 휴지 이프딸칠때
미네 씹틀러는 둘 다 병신으로 이미 판결
이번에 폴신 우승하면 노비보다 위대한 우승 ㅇㅈ?
오늘 쿰신 오랜만에 30분 넘게 뛰던데
릅신 존나 싫어 했는데
오늘 하든 클러치때 말그대로 지배함
하든 버럭 듀란트 말년에 다시모였으면 좋겠다
릅퀴새끼들은 밀워키 하고 빨리 붙어서 최강팀 가리고 싶다고???
듀란트가 휴스턴 경기 챙겨보는 이유가 있었네 ㅋㅋ
릅신 삼육대 축제 가면 어떻게 되냐?
농갤때부터 스찌운운은 존나 역겹네
버럭이하고 카레중에 개인기량은 누가 더 뛰어나냐
휴지통은 졌지만 휴스턴은 지지않았다
폴신과 아이들 은근히 팀이 탄탄하네
오늘 33초 남기고 역전 시킨 티맥 경기 기념일인데
고베어 폴신한테 개낚였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룹신 삼점 ㅎㄷㄷ
룹신 3 ㄷㄷㄷㄷ 더블더블달성 ㄷㄷ
진지빨고 오늘 서브룩은 스찌 아니지 하든이 스찌임
LA 두팀은 우승 못해야돼
혐든 클러치 지배팩튼데?
아 씨 킹스 경기 10몇초 차이이에 3점이길래 껐는데
휴스턴이 폴신 뒷통수 쳤네
오늘은 버럭이가 잘해서 진거다
버틀러보다 코빙턴 사리치가 나아요 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골스와서 러셀 가치만 떡락중이네ㅋㅋ
미네소타는 스페이싱란 개념을 모르나
사설파워볼◈ノ°ノ eAsypOwerball.com ノ°ノ◈엔트리파워볼
밀워키는 1옵션 2옵션 다 직접 키운애들이네
요즘 골스경기보면 진짜 nba감독이 얼마나 무의미한지볼수있음
룹신 공격자파울 유도 개잘하노 ㄹㅇ ㄷㄱ
커퀴병신아 패러다임을 바꾼건 하든이지
카메룬 존슨 ㄷㄷㄷㄷ
카메룬 존슨 ㅁㅊㄷㄷㄷㄷㄷ
캠존슨ㅋㅋ
아니 근데 피닉스야.. 너무 3점만 던지네
같은 10승 팀인데 경기력 존나 차이나네
버럭이 시밯놈이 1초만 안남겼어도 이겼음 스찌새끼
혐든 스타일이 개농하고 비슷해서 더 역겨움
폴신도 퇴물됐어도 지금 오클로 슬금슬금 플옵권 넘보는게 ㄹㅇ
타운스맘들 버틀러 맨날 후려쳐보지만
미니버럭이요즘 잘하네
좆운스 ㅋㅋㅋㅋ
어쩌다 한판 잘한 버럭신때문에 늡갤 풍습을 바꿀순없지
힐드가 3점 쐈을때 공리 잡은놈 누구였냐
올랜도 아이작 수비 확실히 잘하더라
릅신 인기 많은건 사실 아니냐
하든 운동능력 ㅅㅌㅊ냐?
올시즌 히틀러 2차스탯은
근데 난 꼰틀러새기 신기함
진짜 골스에 보우먼 저새끼 보면 어떻게 nba에서 뛰는지 신기하네
뉴올에서 잉그램 천대받네
휴지랑 오클 플옵1라에서 만나면 복수가능?
우아하고 섹시한 바이크.gif
클리퍼스가 컨파를 갈까?
오늘 혐든 공 존나 뺏기더라ㅋㅋㅋ
??? : 디포이 후?
휴스턴 슬슬 시즌 꼬이네
혐든 좆같은 자삥 모음
이바카:우리도 털버럭이네 갈까?
미네 존나 못한다
유타는 왜 찢기고있농
커리도 대단한선수는 맞는데 빠가 까를 만든거지
진성 버럭퀴면 스찌소리들어도 기쁠것
알렌 3333
???: 씨발련아
골스 진짜 못한다 와시바세기들
똥카레를 까는건 다른 이유가 아니야
와 미네소타 벤치 멤버들 진짜
휴스턴은 별로걱정안됨 어차피 5등안엔 무조건들거고 어차피 최대2라임
혐든은 이제 본능이거 같던데
꼰틀러가 팀을 항상 플옵권에 올리긴했어
라우리 기록 너무 라우리스럽노
뉴비 오늘 후스턴경기첨보는데
자이오든 언제 돌아오냐?
네이피어 고개숙이고 리바참여 안하는거 보소
너희들 버럭이에게 너무한거 아니냐?
네이피어 저새끼는 진짜 왜쓰냐 ㅋㅋ
티셔츠 잡았다!!!
간만에 버럭신이었던데 왜진거냐
콘리맘들이 마냥쉴드치는게 아니었네 유타
골스는 이제 10년 암흑기지?
피닉스 여기가 치어 맛집 이였네 퀄리티 개쩌노
골스에 바우먼 저새끼 왜케 잘하는척을 하는거지 씨발 병신새끼가
해축은 꼴찌팀 벌써 경질만 2번째인데 느바는 안그러냐?
좆타 시즌전 탑5 예상은 어케 나온거냐?
오늘게임 보면 왜 혐든이 플옵에서 안통하는지 알거 같다
커리가 늡갤 시발련인 이유
[ 분석 ] 스테판 커리가 욕 먹는 이유....txt
bj운스 오늘도 30득 더블더블 스탯 잘뽑고 스찌네 ㅋㅋ
기차에 부딪힐려고 한 남자 실패.gif
요즘 직관인증러들 부럽네 아
르브론 제임스 스카우터 리포트.txt
폴신 나올필요도 없어서 빠지셨네
파워볼시스템Ξ♧Ξ eAsypOwerball.com Ξ♧Ξ파워볼양방사이트
좆타는 스탁턴 데려와도 좆첼이 리딩할팀이다
오늘 유타 폴청천이 직접 개작두로 처단하시냐?
최연소MVP 갓릭로즈가 간다
씹타씹즈는 릅신 데려와도 미첼이 공 가지고 망할팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디팬시브 ws 1위 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
버럭신 클러치 넣으니까 혐든 표정 머냐.jpg
요즘 왜 콘리맘 안보이냐?
라우리 계약 끝나면 토론토에 혜자 계약으로 은퇴하겠지?
와 씹폴새끼 지리네 ㅋㅋㅋ 속닥속닥하더니 바로 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신폴신 ㄹㅇ 사령관ㅇ네 ㅋㅋㅋ
즈루할러데이 요즘 꽤 잘하지않냐?
폴신이 진짜 만화에서 나올법한 포인트가드임
미네 적폐 컬버 오코기 이런새끼들
돌트? 첨보는데 잘하네 ㅋㅋ
역시폴신 클라스어디안간다
신담스 슬슬 돈값하네 ㅋㅋ
커리도 대단했던 선수는 맞다니까 프레임 씌우네 ㅋㅋ
난 콘리보다
흑장미형 디트에서 선발이냐 식스맨이냐
룹신 3 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 완전체포가 ㄷㄷㄷㄷ
씹폴은 순수실력도르 나올만하지
룹신 사리치한테 참교육당하네 미네ㅋㅋ
그래비티도르 농구에서 원래있던말이냐
즈루가 잘하긴 뭘잘함 시발 ㅋㅋㅋ
휴스턴도 뭔가 쌔하다
혐퀴새끼들 경기도 안보고 혐든깐다 뭐라하는데
폴신 플옵에서 그리핀 뒤졋을때도 유타 뚝배기 트준적도 있음
유타 좆발리고 피닉 룹신 터지니까 웃기네 ㅋㅋ
랄도 선수보강좀 해야되지않냐?
완전체 피닉스 경기력으로 미네 찌바르는 중
좆티브커 팀 개쳐발려도 끝까지 주전출장시간안늘리는거보면 대단하긴하다 ㅋ
미네는 승패가 달린게 아닌거 같은데ㅋㅋ
폴신 잠깐들왔다 샤이한번 멕여주고 다시 나갔누
커리 역대 몇위급 선수냐?
올시즌 피닉스의 핵심은 루비오다
오클에 비욤보 아담스 빅맨진이면 컨파가능
토론토 역대 최고선수 애매하지 않냐?
룹신 베인즈 투맨게임 나왔다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
근데 타운스는 저기서 왜 뛰고잇는거냐?
케빈러브 보스턴가면 우승 가능?
룹신 점퍼까지ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
???: 그 동안 참 억울하셨을텐데요...
유타홈인데 오클이 가비지로 바르네?
골스에 타운스가면 부활가능?
룹신 야투율 보면 좀 병신같긴해..
토론토 역대최고잘한 선수뽑으라면
클블에서 릅신 우승못했으면 느바역사 끔찍해졌겠네
루비오 사리치한테 개털리는 미네소타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개와이 산왕에선 왤케 조금 받았냐?
미네속타 ㅅㅅㅣ발 응원하는 맛이 좆도 안나내
오클 3연승 ㅅㅅㅅ
파스칼 오우 3점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케빈러브 보스턴행 vs 포틀행
모란트 33333
고베어를 요리하는 폴신.gif
토론토 최애캐는 드로잔이 맞지
유타 최근 2승 6패 . 그중 2승 상대는 전부 맴피스
스찌를 빨면 커리가 미울 수 밖에 없다
약데가 10위후반대인데 족가레가 무슨수로 10위권대 ㅋㅋ
신안은 무슨 뻘짓을 했길래 티맥한테 33초동안 13점을줌?
이래서 3&d는 사서쓰면 조땜
혐린 오늘 골스 스코어리더노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미네는 지는게 그냥 열심히 안함ㅋㅋㅋㅋ
룹신 16-14 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 포인트갓
아니 jjj 뇌절파울 ㅆㅂ
커리 , 탐슨중 너네팀에 쓰라고하면 누구쓸래?
미첼 스탯 완전 회귀했네
농구를 꼭 스탯으로만 보는건 아니지
보스턴 이번시즌 왤캐잘함??
시엠 0개인 좆데를 시엠 2개인 커리한테 비비냐 ㅋㅋㅋㅋ
개막 전에 미첼>부커라 한 새끼들
티맥 씨발년은 33초만에 13점을 어케 넣은거노
약데는 디펜팀 퍼스트 한번은 받을만햇는데
결국 전문가 안목이 맞다니까 킹몬스 >> 좆첼
jjj떡블락 ㅅㅅㅅ
똥카레는 은퇴하면 올타임 떡락할꺼임
아니 미첼 슈뢰더한테 뚝배기 깨지노
와데>커리 지랄 하는새끼들 뇌대신 머리에 좆박았냐?
오클 탱킹할줄알았는대 지금보니 플옵권이내
와 미네 씨발 저건 진짜 개오바아니냐ㅋㅋㅋ
멤피스대 골스는 진짜 D리그급 경기인데ㅋㅋㅋ
글렌로빈슨 저새키 진짜 토악질나오네 ㅋㅋ
미네소타 경기보면 타운스는 못깐다
진짜 똥오줌 골스 멤피스 딱 그게답이네 어휴씨발새끼들
드웨인 웨이드 5명 VS 스테판 커리 5명....누구 승이냐
오늘 자지레딕 존나 못했네
약데 가지고 커리 비비는건 병신 아니면 릅퀴 인데;;
아이러니하게 미네에 제일 필요한게 루비오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와데 커리 누가이기는지 딱 정해준다
미네가 할수있는 최선의 방향은
어쩐지 멤피스는 이길 수 있을것 같은데 ㅋㅋㅋ
디트는 얼마나 병신팀이면
휴지통과 똥클 최신 근황
커리 >>>>>> 매직존슨인 이유
골스대 멤피스 ㄹㅇ 올해경기중 제일웃긴데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와데탐슨듀란트그린이면 쓰리핏 씹가능인대
그래도 똥카레 2시엠이 크긴 하네
웨이드 (역대급 1옵 우승) VS 스테판 커리(노파엠 노우승)
씨발 오늘도 비엘리챠냐?
비엘리차가 통수친 팀 어디였지?
커리>>매직인 이유
그린 ㅅㅂ 오늘 인생경기중 ㅋㅋㅋ
버럭신이 스찌이자 패배의 원흉인 이유
와데 2파엠 아니냐
리그 전체꼴지를 가를 경기
와데1옵우승있는데 평생 따까리새끼인 똥카레가 어딜 기어오름?
네이피어는 진짜 개씹쓰레기더라
웨이드( 노비급 선수 ) >>> 스테판 커리 ( 맥카우급 선수 )
썬더 팀순위 신기하긴 하네
노짱도 20위안 겨우 걸칠까말까인데 약데새키가 무슨 10위후반이야
르브롱의 재능은 엄마한테 물려받은거임??
라우리가 귀엽다 느껴지면 필독!!!
약데 퍼스트팀 두번도 겨우 들었는데
이쯤되면 새크감독이나 선수들 취향 의심해봐야되는거 아니냐
와데 올려치기를 무슨 릅퀴가함?
진짜 릅퀴들 약대가 역대 10위권 후반이라느니 커리보다 위라느니 ㅋㅋㅋ
고베어 저 시발련은 그린디포이보다 웃긴놈ㅋㅋ
커리는 유비같은 덕장이라 듀란트 탐슨을 품음
똥카레는 토니파커랑 놀아야지 뭔 웨이드한태 비비고있노 ㅇㅇ
유타 망한 거 같음
돈카레충들 이제 족가레가 시스템이다 이딴 개씹소리는 안하겠지?
ㄷ디러셀 에어볼ㅋㅋ
릅신은 진짜 꼬추가 왜 작을까
솔직히 정신이 박혀있으면 대활약했는데 겜진다고 스찌가 아니라는건 다 안다
깨리는 걍 3시즌만 기다려보자
약데퍼스트팀 두번은 코두순이 강탈해서그런거
디러셀vs모란트 누가 더 잘함
깨리 팩트
jjj 앤드원 ㅅㅅ
개와이는 올타임 몇위권이냐?
버럭신이 스찌인 이유 甲
릅신 좆좆좆좆
혐린 모냐 ㅋㅋㅋ 레이업 2연팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멤피스 오픈에어볼에 골스 ㅄ짓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개오지게웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그린 진짜 역겹네 개 못해
웨이드 VS 스테판 커리 우승 횟수 비교 ( 객관적 )
커리의 반격이 시작된다
공격고자 디포이 새끼들 큰돈 주면 그팀은 우승 절대 못한다
디그린이야말로 우솝이네 ㅋㅋㅋ
와 멤피스 골스 개지리네 넘어져서 오픈난거 에어볼
릅신꼬추 좆물 줄줄흐를때까지 빨고싶다
유타도 나름 빅3 아니냐?
약데가 퍼스트팀 두개면 어쩔껀데
미네 포가가 컬버임?
좆티브커랑 혐린이 진짜 역대급 개거품이네
내일은 비인기들이라 중계도 없네
그린 혼자 조던놀이 하긴 하는데
골스 턴오버를 창의적으로 하네 오늘경기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커리랑 골스가 흔들린건 릅신 이간질때문임
Nba 누적 득점 1위 릅신이냐?
개티브커는 경질해야됨
좆티브커 이새기 거품도 같이 꺼져서 다행
좃피스 좃골스 재밌음?
내일이 진짜 빅매치가 열리는 날....jpg
커퀴들 양심있음 와데한테 비비면 안되지
??: 비엘리차 그건 배드 샷이었어요
아무리봐도 스티븐커 쟤는 작전은 하나도없는듯
그린 스텝백 시발ㅋㅋ
리그에서 불쌍한 영건 에이스 모음
세계에서가장 꼬추힘이 강한남자.jpg
파이널 7차전에서 저런 슛 들어가면 잠 못잘듯
좆티브커 이새끼가 진짜 병신인게
???:자 여러분 오늘 1옵우승 모임에 오신걸 환영..?
릅 조던한테 비비기 = 똥카레 와데한테 비비기
커버러지들 릅갈통이랑 비교할때는 파이널승률
지금 개티브커로 풀발하는 새끼들
골스 관중 많이 줄어듬??
누적득점
휴스턴 졌길래 설마하고 봤더니
꼼수겸졸 줄여서 꼼졸 어떠냐
릅신 올해 퍼스트 무난해보이냐?
입대전까지 시간 남아서 마트에서 알바중인데 진짜로
똥카레가 암만 병신이라도 이미 약데새키가 비빌급은 아닌데
꼼수겸졸은 뭐냐
비엘리차 딥뜨리 원래 잘던짐?
서버럭 인생경기 했는데 ㅋㅋㅋㅋ
????? : 비엘리챠... 발리챠!
제재없는파워볼♠¤★ eAsypOwerball.com ♠¤★파워볼전용사이트
크리스멀린 뭐노?
땅삼이 엠 오늘 좆나 따먹야겟노
까놓고 말해서 듀란트 있던 골스는
그럼 이번시즌 퍼스트 어케되는거?
갈매기 올해 전혀 센터로 뛰지 않았는데 센터로 못받을거같음
루크 월튼은 명장이었다
???:나는 오늘 내덕분에 이길줄 알았어...gif
갈매기 포워드면 르브롱 퍼스트팀은 물건너 간 거네
아니 시발 버럭퀴들은 커리 까면 안되지
효스틴도 안나왔었네
느바뉴빈데용 궁금한게이써용
카와이 담경기가 토론토원정인데.야유받냐??????????
시즌 처망가진게 그 생리휴가떠난 선수때문인데
폴신 초반 태업 삘이었는데 요즘 플옵각 보이니 열심히 하는듯
고베어 디포이는 버럭신 시엠같은거지
씹던풀은 이제 경기도 못나오냐?
카와이 올해 써드는 드냐?
내가 조던 레너드 둘다봤는데
로벌슨 좀 쓸만한 3번으로 바꿔오면 떡상할텐데
ㅋㅋㅋ 휴지 ㅋㅋㅋ
그냥 디러셀 저새끼가 탱킹특급이라니까
조던과거미화가 가장심한게
버럭신 진짜 오늘 이겼으면 개쩔었을텐데 ㅠㅠㅠㅠ
로버슨이 없어서 1라딱이다
근데 유타는 왜케 못하는거냐
루비오 농구도사 됐네
야투 성공 0개인데 20득한 선수 있음?
버럭신 어쩌다 한번 잘했다고 너무 행복회로 돌리네
킹크라멘토 역대급 킹저비터 보고가자
팩트)현재 늡갤상황
솔직히 갤럭시 쓰는 새끼들 특히 남자들 쉰냄새 존나 남
저거 방금 이어폰광고 몬스신 좆집이냐?
근데 베르탄스는 산왕이나 유타같은팀 가야됨
아 휴지빠들 너무 웃기네 ㅋㅋㅋ
미네소타는 참 답 안나온다
파워볼하는법♠↙★ eAsypOwerball.com ♠↙★파워볼대중소양방
윌리컬리스테인 도우너닮은듯
커리 돌아올때까지 어느정도남음?
레너드를 왜빠는거지
버럭이가 파이널에서 오늘처럼만 해준다면!!!
틀딱이 고트긴하지만 레너드가 수비는더잘해
부상이후 위닝스에서 다시 좆긴스로 회귀
스찌 가넷원조가 맞음
아이폰은 여자와 노인들 쓰는 폰이자나
아이폰 왜 쓰냐
간류 오늘 나오는거 확실하냐?
오늘 털신 막판에 3점둘다 노골 되서그렇지 휴지 경기력 괜찬아지는거같은데
레너드 한물갔음
1옵 우승 조건은
OKC 11승12패네 ㄷㄷ
아이폰 뭐 결제할때 pc나 갤럭시보다 돈 더 붙는게 좆같음
개장수는 플옵때만 빨면됨
오클 우울 초반 같이 졌잘싸 했는데
폴신 플옵가서 털보 참교육 해줬으면 좋겠네
갈매기 어깨 미쳤네
자잭쥬 밀리는거봐 씹
커리는 남은 커리어 중 현재가 가장 고점이다
모란트 오늘 3점 3개 ㄷㄷㄷ
아이폰은 사실 비싸서 안쓰는거지 같은가격이면 아이폰쓰지
재 크라우더 포지션이 머임?
러셀 1,2쿼 똥싸더니 3쿼 분전하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌리엄슨,2020년에 데뷔할 가능성
이거 멤시향인데
금방 콜 좀 좆같네
오늘 골무국 모드 제대로네
골스 커리만 복귀하면 플옵은 갈듯
아이폰 그거 잡스 뒤진 이후로 사실상 경쟁에서 도태된거 아님?
휴스턴 샌안 재경기 댄토니 말대로 심판이
째라우더 자신감은 진짜 좆되는데
버럭신이 플옵때 오늘처럼 계속해주길 바라는건
근데 휴스턴 재경기를 상식적으로 어떻게 하냐 ㅋㅋㅋ
삼성전자 312조 애플 1400조
아이폰7 3년쓰고 갤럭시 s10으로 바꿨는데 삼성페이 없었면 갈아탔을듯
루비오 미네 말년에 쟤 치우고 크리스던 경험치 줘야 한다고까지 까였는데
미네소타는 속공이 답인데 답답하다
쿤보 vs 갈매기 누가 더 잘함?
천사 구단주 모레노ㅡ돈걱정 하지마라 나의 돈은 무한대다
휴스턴은 하든 병신이면 버럭이가 잘하고 버럭이가 병신이면 하든이 잘함?
애플은 다른 혁신적인거 안생기는 이상 잘나갈수 밖에없지
자모란트 급발진
애플은 이미 역전된지 오래임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감성은 애플이지
한국에서 아이폰 인기없는 이유가 뭐임?
우브레 여자팬 많음?
앱등이들 갤럭시한테 스펙 밀리니까 하던 소리
오클은 근본이있는데 병신을 얹은 조합이고 우울은
쿰보가 잘한다 추천 갈매기가 잘한다 비추
골스는 저걸 농구라고 하고있냐
러셀최악이다 으
딜런브룩스 시발새끼가 항상 저러면 mip 후보일텐데
러셀개병신새키넺ㅅㅂ
유타는 리딩 되는 포인트가드란게 쓸모가 없지 않냐
간잽이 써드팀엔 들걸?
커리 부상이 그렇게 심각한거냐
오클은 아담스가 좆크블급이다가 살아난거고
젊은 여성 95%는 좆이폰 씀
늅이라 개인적으로 정말 궁금해서 그러는데
갓킹스테이트 워리어스 1점차 추격 이후
갈매기는 평가를 어캐해야되나?
개장수가 릅신하고 붙으면 거의 동귀어진임
킹든스테이트 기적의 2분 13실점
영업이익 순위는 삼성이 애플한테 그리 안밀림
디앤서니 멜튼 ㅈㄴ맘에드네 ㅋㅋ
클블이 리그 최악의 팀
멤피스가 골스는 뚜드려패네 ㅋㅋㅋㅋ
갤럭시는 초반에 아재폰 이미지 고착된게 크지
휴지 오늘 점수 총 몇점 깍은거냐?
아 요새 루니 나오네
근데 골스하는거보면 커리 탐슨온다고 별로 안달라질거같음
골스 경기장 입장권 좃나싸졌을거같은데
여기서 펀치기계 1위 누가할거같냐
제이 크라우더 어디서 굴러먹던 놈이냐
하워드 키스 더 림
아이폰은 좌좀들이 많이씀
생각보다 개자지 시너지는 별로인듯
카와이 슛차트 .jpg
덴버까진 안정권인거 같은데 나머지 어디가 올라감?
솔직히 갤럭시 ㅈㄴ 조음
아이폰도 오래쓰면 배터리 빨랑다냐
잉그램은 물올랏네
아이폰이 한국에서 유일하게 점유율 높은 집단이 20대 여성뿐임
아이폰 뭐가좋은데
스마트폰 작으면 단점있어?
똥대설사 대결은 곰탱이 승리각이냐
어우 구두리치 비하인드백 ㄷㄷㄷㄷㄷ
념글 버럭이는 서울대 갈 수 있는 능력이ㄹㅇ있는데 ㅠ
골스새끼들 갑자기 3점 잘넣네
룹신 스탯가져옴
맥도날드 에그불고기 존나 중독성있지않냐
아이폰 요즘은 여자들한테서 비율 좀 올라갔어
노트10도 쓰고싶고 아이폰도 쓰거싶고
대중이 대화면을 원하는데 힙스터나 반항하지
농구공을 잡지 않았을 때 가장 아름다운 농구선수.jpg
노트10 쓰는데 좋음ㅎㅎ
원래 토론토 하면 드로잔 아니었냐
여기 오기전까진 슈퍼스타들 다 좋아하고 응원했는데
듀란트 대신온놈이 러셀인데 왜케못함
이짤 7시에 있는게 커리 맞냐?
진짜 골스 줫같이못하네
갤럭시 아이패드조합이 최고야
매니아랑 늡갤 중간지점 커뮤는 없냐
난 갤럭시에 에어팟쓰는디
아이폰8 디자인에 짱럭시 성능 쓰고파
외 멤피스 드리블치다 샷클락 바이올
념글 저거 주작충 C년이냐??
공중 바디컨트롤 씹넘사 조던 제외하고 2위 누구냐?
발렝이 5파네ㅋㅋㅋㅋㅋ
늡갤 = 파엠빼고 다 병신
매니아보면 올드비 랄팬 아재들이 참 많아보임..
갤2 노트3 노트5 노트8 노트9 이렇게썼는데
필라는 엠병신을 버려야되냐 좆몬스를 버려야되냐
릅신이 인정한 GOAT
와 모란트 금방 개지력다 본사람
현 쿰보가 12릅신보다 잘하냐?
폰 두개 쓰는데 세컨폰으로 헬지 괜찮다
아이폰 좌좀드립은 일베새끼들이 만든건데 아직도ㅋㅋ
슛차트 어디서 보더라
모란트 무브 쥑이네
골스 행복농구 씹지리네ㅋㅋ
시즌전에 모란트 ㅂㅅ같다고 한 내가 좆병신같네
쿰보 점퍼 장착 가능할거라고 보냐?
폴좆이 올느바급중에서는 독보적인 새끼 맞지?
알바비 입금 5일인데 아직도 안들어왔다
릅신 노쇠화의 증거..jpg
편집자 새끼 늡붕이가 확실함
진지글) 골스 풀 전력이었으면 지금 성적이?
근데 ㄹㅇ 네이버편집자들 늡붕이 맞는가같음
쿰보가 점퍼 필요없다고?
내일 경기는 쓰레기팀이 잔뜩있네 ㅋㅋ
모랒트 개지렸다 씨팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 자갈통
둘이 뭐하노? ㅋㅋㅋㅋ
모란트 볼페이크 이지 투.gif
그린 씨발 대학 후배한테 팔거는거보소
골스 새끼들 진짜 개쓰레기 새끼들 하 씨발련들
러셀도 진짜 역겹누 ㅋㅋㅋㅋ
스포티비 느바 중계해주는건 고마운데
골스 이씹새끼들은 진짜 허구헌날 100점도 못박는게 이제 습관됫네
와 골스2번 누구냐
스포티비랑 스포티비온이랑 중계 겹치는건 진짜 어이가 없음
새크 보그다노비치? 중계할때마다 존나잘하더라
근데 카레는 시즌 아웃임?
세상에서 젤 불쌍한새끼 골스 경기보러간새끼
쿤보 출장시간 35분정도였으면 스탯 기대됨
모란트 훼이크 다른 각도..gif
러블리즈 느바로치면 어떤팀이냐?
지금 쿰보가 하는거 갈통이가 클블1기때 이미 다 보여준거
올느바 재능탑5
디그린 같은새끼한테 몸값 많이 주면 좆되는거네 ㄹㅇ루
자모란트 저거 정도로 난리치기는 ㅉㅉ
음 설마 이거 역전당하나 위험한데
디그린 저새끼는 언제부터 저렇게 병신된걸까
누가봐도 혐린은 안잡는게 맞는데
디그린 러셀 듀오는 시너지가 하나도 없냐
환상적으로 공돌리고 마지막 오픈3점슈터가 좆그린이네
샴즈)타운스ㅡ좆같아서 못해먹겠다 나를 트레이드 시켜달라
골스 홈이잖아 골스가 이겨 ㄹㅇ
그린 15-16시즌전에 진지하게 디트 갈뻔했던거 기억함?
올느바 막기힘든 선수탑5
모란트 루키 아니냐?
솔직히 러셀 보내고 2:1트레이드로 슛터 대꼬와야지
폴조지 완전 개새끼아니냐?
멤피스 골스 참교육해라 ㅡㅡ
틀딱 미미 미드레인지는 누가 승이냐?
그린은 진짜 저 책가방 멘듯한 슛폼 안바꾸나 ㄹㅇ
조던풀 안나오냐?
르브론 맥클레런드 맞는거임??
올느바 볼핸들링 탑5
로빈슨 저거 슛봐라 어휴 버러지새끼
모란트 ㅅㅅㅅㅅ
어휴 골스공격ㅋㅋㅋ
모란트 3점 ㅅㅅㅅㅅㅅ
러셀+@ = 시몬스 트레이드 어떤거 같냐
진짜 커감독 저새끼가 문제다
모란트의 트루 재능..gif
모란트좌 4쿼 11득
개와이 이번시즌 기복이 좆되고 있긴해.jpg
와~헤이워드는 오늘 출전했네
탐나는 엉덩이.gif
시발 테네시 파워볼 314밀 ㄷㄷ
와 개씨발 jjj 개지리는 체이스다운블락 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
로빈슨 저 버러지새끼 가볍게 올리면 되는걸 만다고 덩크 하고 지랄병
털보 논란의 삼쿼 장면 두개 움짤
러셀이나오면 파스칼이뒤지고 그린이나오면 러셀이뒤지네
모란트 나 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러셀 씹종범 새끼 오늘 저거 던져서 드가는꼴을 못봣네
수비 씹 ㅋㅋ
???:우승자분들 모이세요
모란트 덩크 개찰지네 이샠기 수비좋냐?
모란트 덩크짤좀 쪄주세요
자모란트에 비빌 신인놈이 없네
담시즌에 노엘 무조건 영입해야한다
좆모란트에비하면 황치무라는 디포이급 수비임
모란트 개잘하네 멤피 세컨 빨만 하겠다
자미미가 스테픈보다 12배정도 잘하는듯
모란트 현재 25득 7어시 야투57퍼 3점60퍼 자유투100퍼 2턴오버
올해 룹신 vs 폴신
시청률떨어진건 갈통이탓임
WCS는 스탯지에 보이는 이상으로 병신이다
신인왕은 확실히 모란트 vs 하치무라 2파전인데
러브가 수비력이 좀 딸림?
홈즈>>>>>wcs임
윌리컬리는 스티브커가 연락한거다 윌리컬리는 욕하지마라
디그린 투지도르 수상
상대가 골스인데 모란트 찬양하고 있네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
현 느바폼 좋은 5명
자 모란트 밴쿠버 유니폼.jpg
모란트 덩크..gif
골스 복수성공!!
자 모란트가 간지가 난다고?
개버럭은 덩콘 나간적있냐?
오늘 러셀 타율 .273
커리 비욤보 조합보고싶다
깨리vs버럭이 당신의 선택은 ?
골스 2월 커리 복귀, 3월에 탐슨 오면 가능성 있지 않음?
러셀 트레이드 되겠냐?
wcs가 발전가능성 없는 확실한 근거
경☆축 GSW 올 시즌 최초 기록 달성
차라리 골스는 러셀말고 잉그램같은앨 노렸어야했음
파워볼녹이기、♧ eAsypOwerball.com 、♧파워볼롤링총판
커퀴들이 시즌 시작 전에 WCS 존나 빨지 않았냐??
고딩 시절 켈리 우브레.jpg
근데 윌리컬리 한테 전화한것만으로도 경질해야되는거아니냐?
모란이 신인상 ㅎㅎㅎ
진지하게 비욤보가 wcs보다 잘함
2년뒤 노리는 뉴욕 VS 2월이후 노리는(?) 골스
WCS 욕하는 새끼들이 존나 양심없는 병신인 이유...txt
실제로 골건적들 wcs 추켜세웠었다
wcs 작년에 27분 뛰고 11.9점 8.4리바
솔직히나는 윌리컬리 자유투 성공률 보고 좌절함
갈매기 스카우팅 리포트
진지하게 지금 골스에게 지면 승부조작임
WCS은 똥카레 뒤져서 다행이지
짭제 왜 비욤보에 꽂힘?
이분 릅신 존나 잘 따라하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
wcs 영입글보다가 현실 탄식 나왔던 글이
뉴욕 지금 감독 누구 선임함? 아직 아님?
WCS >>>>> 넘사벽 >>>>>> 스테판 커리
이 두 새끼 비교했던 새끼들은 나가 뒤지자
아 진짜 이 신발 존내 사고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 수비는 훈련하면 나아질만한 부분아니냐?
wcs 개빡치는 점
컬리스테인은 경기보면 맥기보다 더멍청한거같음
클락마렵다
아까 wcs 골밑에서 상대 밀고 공간 만들었는데 골밑슛 림도 안맞은거
wcs 손끝감각 절망적에 기름손
앞으로 wcs에 9밀 주겠단 팀은 없겠고
아 ㅅㅂ 그니까 가만히잇엇으면 ㅅㅂ 샬럿9밀행인데 왜 ㅅㅂ
나에게 wcs의 키와 스피드를 주면 농구해보겠다
WCS 욕하는 새끼들은 뇌가 없나
wsad 키만 있으면 누구나 조던이 될수있음
릅갈듀오가 쎄긴쎄다 ㄹㅇ
디러셀이 네츠시스템 빨이였구나
골스 누구 중심으로 팀개편해야하냐??
모란트는 구력도 짧은새끼라 발전가능성크다
맥기도 그렇고 하워드도 그렇고 피지컬 양쪽 다 좆되는데...
폴좆 - 내가 인디를 떠난것은 다 이유가 있어
커퀴 좆병신 새끼들 팀원만 오지게 까는거 개역겹다 ㅇㅇ
갈매기 단점 이거는 지금도 그런듯
파울왕의 위로.jpg
똥캔같은 놈들은 스카우팅 리포트 어땟냐
감귤 에디션 신발이 존내 꼴리는 이유
러셀은 먼가 스스로 롤을 헷갈려하는게 큼
멜신 - 휴지가 하는꼴을 보니 폴신도 좆될거 같더라
랄이랑 밀워키중에 72승이상 가능성 있다고봄?
"보통 미니멈인데 이정도면 어디에요" 이러는데
폴조지가 수트빨은
암만봐도 wcs 도우너랑 똑같이생겼네 ㅅㅂ
NBA 희대의 개거품새끼
샬럿 근데 wcs 9밀 줄 캡이 있었냐?
킹스sns유쾌하네
랄이랑 골스 언제 붙음?
느바 뉴비입니다 대한민국 최고의 인기팀 골스 서부인가요?
밀워키가 아직 연승조명 못받는데 랄까지 잡고
내일 왜 느바 중계없냐......
본인 모닝콜 평가좀
모란트가 버럭이만큼 커주면 쩔겠다
릅신이 브로니 드랩되는 팀으로 미니멈 합류하면 욕먹냐??
wcs 9m 줄 돈 있으면 훔바에게 보태주지
한경기 8턴오버는 어떻게 하면 가능한거?
지금보니 더욱 토나오는 개좆 라인업..jpg
조던이 선수 영입해서 잘 된거 딱 한번임
개장수빠가 고 듀좆통 슛차트에 불만이 많으니가져와봤다
자이온은 이번시즌 안뛰는거 확정인가
오늘 미니버럭이 잘함?
릅신 선수 보는 안목 어느 정도냐?
킹스팬인 내가 wcs병신아라고 했는데 조롱했던 골건적들
나 작년 모닝콜 이거였는데
개장수도 팬이 있냐??
듀란트 시그니처 무브는 롱2 점퍼냐
잉그램은 뉴올 언제 탈출가능하냐?
근데 WCS 싸구려자나 누가 기대함?
아직까지도 08베이징 루비오만큼의 임팩트를 주는 선수가 없다
돈치치는 근본각이냐 스찌각이냐
늡갤러 다 모아서 드랲 결정하면 조던 정도는 한다
주스월드 언제 죽었데;;
샤크는 진짜 ㄹㅇ 재능이다
오늘 휴스턴 누구 때문에 짐?
릅신 눈에 브로니 어때 보일까
멤갈통 이제 딜런브룩스 쳐내고 에드워즈뽑으면
앤써니 데이비스 보면 진짜 어깨 태평양같다
주전센터의 클러치 림프로텍팅.gif
빈집에서도 털새끼가 원탑이 될수 없는 이유
샼 레전드
앨리웁 패스 받는것도 쉬운게 아니네
혐든 리플레이 짤 보니까 둘다 정심같은데 기분탓이노?
와이즈먼은 사실 킹스에 어울리긴 함
올해 털좆턴은 멜신 오클 비슷한 팀
와이즈먼 우리나라로 '현자' 맞냐?
근데 샼도 잘했으니까 광대짓도 유쾌한거지
뉴욕아 와이즈먼 뽑자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 폴신이 오클 꼬꼬마 잘 키워주는거 같음
르브론 올시즌 슛차트 .jpg
형들 이거 크리스마스 매치들 말이야
근데 폴 쫒겨난건 혐털때문인거 다아는 사실 아니냐?
스카우팅 리포트에 따르면 갈매기 타운스 버럭신 다 수비형 선수
근데 서부 꼬라지 보니까 골스 플옵갈지도
혐버럭듀오는 그래도 20년지기도르로 3년은 갈텐데
크리스마스매치땐 빡겜경향같은거 있음?
멜신 휴스턴 트레이드썰 풀었다
누가 로즈 스카우팅 리포트 번역좀 해주라
릅신 게임 없는 날 존나 따분하네 씨밫
멤피스 에드워즈뽑고 리빌딩 단숨에 완성각ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
골스는 러셀이랑 같이 갈 것같냐?
크리스마스는 느바와 함께
???: "야 웨스트브룩"
오늘 휴스턴 3점 2개 도둑 맞았네
근대 하찌무라 내구성 좋은가보네
씹봑 뭔가 느바에서도 필라 밀워키 랄이랑 붙으면
오픈 3점이면 다 들어간다고 생각하는 경향이 있는데
에드워즈 우리껀데 황피스 저새낀 개소리하네
양키들도 러브 포틀행은 부정적으로 보네
폴잦도 입을 주체를 못하노
40밀 슈퍼맥스의 이번시즌 슛팅 차트 위엄........jpg
인디시절 히버트 지금 포틀에있으면
이번 대학신인들은 뭔가 느낌없긴함
국농 선출들의 NBA 말말말
커리도 연습때 3점 7할정도 아님?
농구 산업 전반적인 재능은 릅신이 원탑이신듯
이번에 드래프트 가드들이 괜찮네
캠존슨의 장점이뭐냐?
딜런브룩스랑 보그단 바꾸자
미스터 와이드오픈 소리들을때도 클탐 48%
컬버는 자유투가 왜케 버러지급이냐
케빈낙스는 장점이뭐냐?
리그 전체적으로 3점 성공률 엄청 올라온듯
존나 새대가리냐? TS? 귀찮게 구네 진짜
정규시즌 무슨 의미가 있다고
긍정갑 20 드래프트 가드들 감상평이니 궁금한 사람 읽어봐.link
재럿잭 이새끼 검정고무신 캐릭 닮지 않음?
르브론 1213시즌 슛차트
컬버 버티컬 측정에서 라빈보다 1인치인가 적다드만
낙스 이새끼 진짜 상상 이상으로 못하네
타이불 3점 근황
아니 릅신도배뭔데
자유투는 진짜 개지랄을 해도 못 쏘는 새끼들은 못 쏘더라
빌런의 근본 그 '포지션'
20 드래프티중에 좋은 슈터는 없냐
팀 던컨 스카우팅 리포트.txt
근데 이거 오펜파 아님?
갈매기 올시즌 슛차트.jpg
3점 평균 성공률은 딱히 안변했는데 왜 날조함
보스턴 홈에서 이번시즌 맥시멈 2패봄
하승진처럼 2라운더라도 느바 드래프트되는 선수나오려나
갑자기 드는 킹리적 갓심.stat
릅신 정규시즌 1222경기 810승 412패임
근데 스카우팅 리포트는 어디서 가져오는거임?
녹용 주전 1번 브록단이었으면 어떰?
릅신 전성기 슛차트가 미친 이유가
켐바워커가 어빙보다는 확실히 잘함
보스턴 홈팬들을 닥치게 했던 샤멧 역전 4점 플레이
전성기 승상 슛차트
커리 언제복귀하냐??
왜 털퀴들은 플랍으로 혐든이 까인다 싶으면 항상 C를 찾는것일까?
마이클조던정도면 마이클잭슨보다 인기있던거냐?
축구랑 농구중에 나이에따른 실력하락 뭐가 더 빠름?
스카우트 리포트 몇개 보니까 killer instinct가 꽤 비중있더라
조던 처음 우승할때만 해도 진짜 3점 안던지더라
엠비드를 믿는다~
보스턴 작년이랑 올해 완전 다른데 왜 비교함?
뉴욕 최근 드래프트 존나웃긴점
의외로 낙스같은 새끼들이 터지면 한번에 올느바팀까지 감
릅갈이 클블서 안있고 개장수처럼 돌아다니면 우승 몇개따냐
킬러본능 뛰어나신 분
디조던 전성기 슛차트
당연 오펜파지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듀란트 1617슛차트
폭풍 2도움 .gif
킬러 본능 뛰어나신 분
근데 진지빨고 폴신은 희생양맞는데 멜신...
전성기때 승상 옆에 듀란트 있었어봐
그린은 왜 맥스 받냐??
승상님이 버프 능력은 최고 아니냐??
버럭신 오늘 존나잘했네
멜로 통수 드립이 개 역겨운 이유.fact
그동안 진게 버럭신잘못이 아니었네
마이클 조던이 마이클 잭슨보다 유명하냐고??
버저비터x벤치 리액션.gif
폭풍2도움 비웃능애들 멍텅구리임
휴지가 오래참았지
캠존슨 잘뽑은것같노?
승상을 파이널 못갔다고 욕하는건 에바임
근데 커퀴들은 깨리 빤쓰런한거 모른척하는거임?
야투율 41%따리 훔바한태 효율드립을치네 ㅋㅋ
개장수 미들레인지 장인 아니었나
걍 단순히 중국식 계산하면 손흥민 22위니까
하승진은 느바 왜 쫓겨난거냐
가드만 그런게 아니고 노골적인 더블팀은 패스 빼는 수밖에 없다
캠존슨은 잘뽑았는데 캠레디쉬는 ...
폴조지는 벌써부터 조지면 어떻게하냐
휴지통이 멜신 내치는 과정부터가 존나 정치적이었잖아
꼼수겸장 쉬기도 많이쉬고 경기에서도 최선이 아님
오늘 멤피스 배당 두배였네 ㅋㅋ
멜신 근황.stat
헤이워드는 폼 거진 찾은 모양이네
하든한테 말도 안되는 더블팀 붙는데 저게 먹히네 ㅋㅋ
1718 폴좆 미미했냐?
내시가 이무기에서 용이 된건 댄토니 덕이다
이제 시대가 바뀐게 느껴지는데
론조 볼 스카우팅 리포트 가져올놈 없냐?
늡갤에서 예전에
고닉에 이젠 트리에 양말까지나왔노
킹스 버저비터 돌려보니 딱 수비 구멍 한명 보임.jpg
루비오 하이라이트 보는데 개웃기네 씹 ㅋㅋ
ESPN) 드레이먼드 그린 - 말릭 비즐리 딜 논의 중
한 3픽정도 떳으면 좋겠는데
개장수 정규때 쉬는걸 떠나서 경기자체에 최선을 다 안하는건 팩트라봄
하워드 멜로 폴 다음은 댄토니가 희생자다
미미 언제 복귀냐
멜로보니까 하워드는 계속 의욕을 끌어올리기 위해서
쿤보 부상만 안당하면 시엠각이냐?
부세비치 복귀 언제함?
황금양말 떴냐?
그리핀이 이래 못할줄은 꿈에도 몰랐다
오ㄴㅇㅅ
샴즈)디러셀 VS 벤시몬스+조쉬리차드슨 트레이드합의
올해 킹매기하는거보니까 우울팬들이 왜 젠트리욕을 그리했는지 알겠다
갈통커스가 일찍 개장수포기하고 뽀록던쪽에 가서 데려왓음 어캐더ㅣㅅ냐
약이튼 약린스 복귀하면 동서부 중위권판도좀 바뀔듯
천조국 유튜버가 좆빙 플레이 보고 한 말..txt
휴지통은 진짜 ㅂㅅ인게
tpe에 선수는 못낀다던데 픽은 낄 수 있냐?
그리핀은 의욕이 없음
08년도쯔음 대학다닐때 누가 nba 소개하면서
릅신이 개장수 연기를 몰랐지
멜로가 휴스턴 희생양이라는 애미뒤진 병신에게
릅신이 유망주 빼고 다른애들 내보낸적 없음?
이래저래 개장수가 참 좆같긴함
폴신은 진짜로 아쉽긴하다
황금양말 ㅎ.ㅎ
WOJ) 러브의 행선지는 미네, 유타, 덴버 중 한 곳
121.175 이 릅무새새끼 직업은 뭐냐? 올떄마다 있는거보면 백수같은데
그리핀 vs 러브
2 1 1 달성자는 있늠?
밀샙 볼볼 1라픽 2장<->케빈 러브
러브 4년 124m 남았다는데 진짜냐?
수능봤을때 합격은없고 두군데 예비번호 7인가받았는데
데이비스 올해가 커하임?
근데 멜로도 릅갈, 듀란트처럼 우승도전 기회 있었다는게 ㄹㅇ임?
WOJ) 유타는 콘리를 처분하고 싶어한다
노비츠키 부를 때
그리핀 골밑 슛 성공률이 박살남
더블팀에 약하지 않은 남자 르브론 제임스.fact
새리핀 농구좀 못하면 어떠냐
그리핀은 똑똑하지
개장수 이번 트레이드떄 소름돋는점
그리핀 꼬라보던 씹폴유충은 농구안함?
그리핀 신인왕 먹을때만해도
당장 ad가 만약 올해 우승시키고
ㅂㅅ들 지금 워즈 꿈꿀시간인데
늅인데 내쉬 야투율 존나 높은데
자짤 추천좀해줘라
그리핀 담 경기에 터질듯
블레이크그리핀 슛차트.jpg
버저비터 이 짤보니 휴지수비 엉킨거 나오네.gif
폴좌지는 또 입털었냐
근데 새리핀 부상후유증 회복중아님? 왤케까냐
근데 신안노들이 개지랄떨땐 잘 몰랐는데
국농은 신기한게 학생때 슛좋은 유망주들이
미첼은 포가 누구를 붙혀야되냐
솔찍히 내쉬는 똥카레보다 뛰어난 슈터라고생각함
국농 할렘농구하던 새끼들 대학가서 다 거세당함
개장수 비밀지켜라 보안 엄수해라 한 것도 소름이지
개장수가 하면 똑똑하고
개장수 랄갔으면 어땠을까?
한양대가 정효근 엿먹인게 국농 마인드
네이버 자삥퀴들 이악물고 ㅂㄷㅂㄷ 심판탓하는거 개웃기네
자짤추천죰해됴
자잘 추천받는 갤럼아
송교창도 대학 갔으면 망했지
멜신 씹새끼 정규직되고 졸라 못하고 있네
자짤 추천
자짤 강력 추천
자짤 추천
현시점에서 서브룩vs데릭로즈 누구쓰냐?
좆와이가 랄왔어도 지금랄에 대니그린,av,퀸쿡정도만 없었을거임
자짤추천
한국에 농구부 있는 고등학교가 17개밖에 안된다며
브라운 대갈통 짜르니까 찐됐네
멜로가 우승하는 방법은 하나 있었어
자짤 추천
자짤은 이거징ㅇ
어빙은 이제 매냐에서도 욕먹네
자짤 멋있는거
느바 본지 7년정도 됐는데 릅신 은퇴하면 무슨 재미로 보지
머야 제일런 갈색 평득 20이네
카와이 실력은 인정하는데 왤케 비호감이지
개자지는 네임벨류는 지리는데 효율이 병신
아담실버씨는 뭘로 칭찬받고 뭘로 비난받음?
개농 진짜 아까운 인재는 이종현이지
대학 다니다 수시하나 넣어봤는데
열화와같은 성원 고맙다 자짤정함
자짤은 이게 최고지
내쉬는 왜케 현지에서 저평가 받냐?
선택장애 극복 자짤 다시정함
보헤미안 랩소디 재미지냐?
근데 올스타 동서부보다 드래프트가 훨 나은거 같음
생각해보니 디안젤로 코비랑도 뛴적있지??
로즈 얼마 안하네
나 저번시즌 릅신경기말고 딱한경기 기억나는데 새리핀 50득경기임
자짤 강추
늡갤 자짤은 이거 이상이 없음
고즈 리포트했노?
올스타 선픽 릅신이겠지?
릅신 올스타떄 1픽은 누굴까?
갈매기 동부 5연전때 하루는 쉬겠지?
개농 대학교 마인드 돌았지
잉그램 자유투 존나 좋아졌네
내쉬가 스찌임?
딴건 모르겠는데 젠트리 애미 병신이란새끼들말은 이제 믿는다
저번 올스타전 기억남는거
파스칼이랑 와타나베 친한가보네
팩트) 원조 동키&신흥 동키
솔직히 농구 선수 존나 부럽다
유튜브에서 큐반 나온 영상 추천해주길래 봤는데
릅신도 노골적 스찌하던시절 있으심?
이번 올스타 드랲도 생방 할라나?
비커스태프랑 젠트리 누가 무능하냐
내쉬는 스찌가 아니지
루비오가 강팀에서 뛰는거 보고싶다
릅신 쿰보 올스타픽
올스타 르지엠이 너무 op임
예거 감독도 무능했나
혐린 존나 귀염상아님?
1718올스타전이 개꿀잼이였는디 ㄹㅇ
자짤 자꾸 추천하지마라 ㅇㅇ
올해 보겔감독이 욕 안먹고 있다는게 대단하다
작년 올스타도 릅신의 gm력이 드러났지
팍스 부상임??
루비오 딱히 유타나 피닉스나 큰차이는 없음 개인은
올스타 1픽 기량만보면 무조건 좆매기 1픽이지
폴신이 멜로 데려온거부터 잘못한거야
근데 뭔가 슛차트보면 유독 오른쪽 코너 3점이 성공률이 낮네
센터의 슛은 고각이 좋나 저각이 좋나
보겔 초반에 조합 찾는다고 개짓한거 빼면 다 좋은데
시엠은 쿰보 디포이는 갈매기.확정이니까 혐든&폴쨤지퀴들은 아닥
우리나라선수가 버럭이같은 몸 가지면 덩크절대못하지?
밀워키 블랫소랑 미들턴 개잡놈들 존나 실패하면 그때야
루키 평득 탑 10...jpg
류딸 4년 1억달러 썰 도네..
좆욕 바렛은 버스트 맞지?
개갈통 똥건적 혐털퀴 염전노 개씹봑 이상 5마리 개샛기들은
녹용은 블렛소 뇌절 플레이보면 답답하다
모자란트 존나 엉성한폼으로 3점도 잘넣네
갈통이 저번 올스타드래프트 때 썰 하나
바렛신은 효율적인 탱킹중인데 어딜
올스타gm력의 끝은 버럭주고 시몬스로 바꿔오는거였는데
모자란트 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름력 벌써 스타네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘자 염기자 칼럼.jpg
즈루 할러데이 골스와라 ㅅㅂ년아
루윌신 퍼진거임? 기복임?
디씨 vs 넷플릭스
랄이 서부는 확실히 먹을듯
미들턴 정도면 폴조지에 비빌만하지.fact
내가 부스찌 별로 안좋아해도 인정하는 것도 있음
류딸 4100에 사면 좆되는거 아니냐?
클파 요즘 약해진거 같은 이유
릅신 은퇴하고 뭐하겟다고 언급한적있음?
에드워즈 키 191이냐 196이냐
즈루할러데이 빨리 와라
클리퍼스 카와이 결장하고 4승 3패임
뉴욕은 이미 대도시 프리미엄 사라졌어
1위 갈통커스 2위 휴지통 3위 똥버 4위 좆리퍼스
팀빠새끼들 중에 악질아닌건 좆카고가 유일한듯
아담 실버는 좀 심해
팩트)) 똥버
르브론 주지사 하원 상원의원정돈 쌉가능?
솔까 올스타는 이거지
이정도면 릅퀴급 정신병 아니냐?
어제 스찌찌새끼 꺠졌더라 라이브로 봐야되는데 ㄹㅇ;
르브론하고 더락하고 누가 더 인기많을까?
걍 신안노 봑빠 둘만 거르면 됌
즈루 할러데이 제발 골스오면안되냐?
갈스찌병신새끼를 왜빠노ㅋㅋ
콜로라도 로키스 쿠어스필드처럼
2018 올스타때도 커리가 2라운드 먼저 뽑았다는데
돈스찌 언제 2k 96까지 갓냐
어느팀이 될지 몰라도 류딸 데려가는 팀은 그 돈 날리는거다ㅋㅋ
스타벅스 계약보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비드>>>>좆매기
멜로 휴지에서 쳐내고 휴지 나아진건 팩트
씹빙 주고 얻어올수있는 애 있냐
미들턴 채널은 왜 구독안하는거야?
댈러스도 텍타스 주 팀이냐??
서부 순위보면 지금 2번 시드는 먹어야 1라 좀 편하게 갈거 같은데
똥포비치 노리타 샛기들은 역겨움 수치 어느정도냐?
하 올해 그놈의 동부의 제왕소리 싹들어가서 좋네
벌써 수시뜨는 시즌이냐?
농구는 1초가 참 소중한 스포츠임
똥쌀때 한 변기로 앞의 사람에 이어서 연달아 싸면
파워볼예측사이트ヌヌ eAsypOwerball.cOm ヌヌ일반볼언더오버기준
여배도 이번에 먹튀 용병하나 나왔다며? 손해배상청구한다던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭이 이쉽새끼 터지는 날에 지면 어카냐
오클 씹폴 중심으로 은근히 올라오네...
근데 군대 화장실 1개임? 변기하나?
르브론 정치해도 빅3 씹가능하지 않냐????
오클 플옵 미네가 정리가능함 ㄹㅇ;
딸레기 4-100 썰뜬다고?
서울대도 지거국임??
썬즈 로고 이쁘지 않냐?
라이브로 볼때마다 느끼는건데 순수도르 1위는 즈루같음
그 와중에 오클 조용히 서부 7위까지 상승
덴버는 경기수가 왜 이렇게 적은거야?
똥부는 지금 상위 8팀에서 순서만 바뀔거임
즈루 2013에 올수타 어케했노;;
즈루 1옵션으로 팀 만들어서 어디까지 가능함?
똥클 6등하면 어떻게되냐
멜신정도면 역대 느바 탑 몇안에드냐?
즈루 갈메기 조합때
7~8위 싸움 재밌겠는데
투맥스가 쓰리맥스보다 낫다는건 먼개소리냐
쿰보새끼 점점 감흥이 없다
내년엔 버럭신 트레이드다
속보)느잘알 토쟁이 장기털림
니들은 쿰보 같으면 좆워키 나와서 어디가고 싶음?
한국 고등학교농구부는
노아 디포이시절때 패스도 잘했다며
즈루할러데이 솔직히 개잘함
아담 실버 : 1~2위팀 제외한 플레이오프팀을 섞고 싶다.
로고랑 유니폼도르는 역시 히트지
오클 6위 휴지 3위 1라에 만나서
자칭 20년차 유타팬... 오늘자 극대노....
여자 배구 쓰리런 상황 요약...txt
서부 개좆밥이였네
난 도무지 미첼이 어떤면에서 부커보다 낫다하는지 모르겠는데
근데 블루투스이어폰 원래 양쪽배터리잔량 다르냐?
돈찌찌 5년안에 mvp가능?
트와이스가 NBA로 치면 마이클조던 맞지?
씹타새끼들은 좆첼새끼가 per6.8찍을떄 하든 야투율 37%로 막은 룹신
부커 스찌라고 낮춰보는데
콘리 부상 어떰??
근데 수비가 한시즌만에 개선이 가능한 부분이냐??
해충새끼들 이승우 불백으로 뇌절 존나게 처하더니
부커는 근데 피지컬이 너무 후달려보이더라
오클이 플옵 올라가서 휴지랑 붙으면 어떻게 되냐
블루투스 이어폰 대체 왜 필요함??
넬 필라가 덴버 팰수 있을까??
nba선수들 이해안가는게 받는 돈 똑같으면 탱킹팀이 낫지않냐?
주제를 모르는 롤플따리 대표가 누구냐
부커 vs 미첼 차이는 이거지
내가 제일 싫어하는 저지
릅신이 좌록던우들턴에 포션용 블랫소 스트래치필두 브룩에 씩스맨 조지힐
현 니그로 서커스 최고 ㅄ팀.jpg
디비부커 존나 잘큰편 아니냐
일본 메시라는 쿠보인가 걔는 피지컬이 너무 딸리던데
요즘 아모루파티 왜 안보이냐?
이상하게 하든 38득 쿰보32득은 감흥이없음
미첼 루키시즌은 진짜 괴물이었음 ㅇㅈ?
미첼맘은 신기하긴함
라존론도가 지 분수 모르는 최고병신이지
나도 에어팟 사기전까진 출퇴근길에 툭 쳐서 빠지면 어쩌나했는데
실력에비해 찐따같이생겨서 인기없는놈 누구있냐
똥첼 고평가는 이 좆ㅄ땜에 그렇지.jpg
필라델피아보고 애미뒤진 탱킹의 결과물이라니.....
맥스받는새끼들중에 승패 관심없는새끼
nba 최고미남 누구라고 생각????
2044 미국 대선 매치업
룹 슛없는건 그러려니하는데 시몬스는 왜 슛이 없는거임?
마지막 하든이었으면 3점 넣었을건데
nba선수 부가 수입이 어마어마하니까 우승프리미엄이 붙지
위긴스 스카우팅당시 평가가 레전드지
근데 아직도 혐든 빠는 정신나가 애들 있냐?
릅갈통은 슈맥 쳐먹으려면 4200도 진작에 찍었을 샛기지
이제 보면 참 좆망 드래프트
루크 월튼은 명장이었다
타운스찌 우승여행 떠날까?
병신같은 팀 대결은 의미없는게
필라는 르브론 못데려온게 역대급 패착이지
로즈는 근데 어디 유전자냐
미첼 플레이스타일이 너무 스찌 스럽긴하더라
혐라델피아는 그냥 갈통이가 손절한거 아니냐 지 주인 똥부로
가르통이 견적재는거 진짜 지린다니까
근데 혐노반 혐첼 평균회귀력 진짜 씹오진다 ㅋㅋㅋㅋ
흑인은 빡빡밀어도 멋있어서 부럽다
여기 븅신들은 쿠즈마 고마운줄 모르고 까더라
필리건 시몬스 펄츠 지키느라 르브런 레너드 놓침
이와중에서 꼴스는 곰돌이한테 처발렸네 ㅋㅋ
킹스 결국은 플옵 진출 할려나?
개노답 nba팀 응원하는 로컬들은 좆같겠다
골스는 지금 병신팀인게 정상아니냐
좆몬스 슈팅문제는 이 기사가 제일 공감
의미 없는 가정인데 미첼 8cm 더 컸으면 포스트 와데가능?
공격만 보면 타운스가 센터중 최강인듯
필라 개꿀이었는데 릅신이 왜 안갔는지 모르겠음
좆골스 이번시즌 전체 꼴찌한다면 그다음엔 뭐가 더 꿀잼이냐?
좆장수 시발 ㄹㅇ 갈통이 최고 수혜자 아니냐?
아는여자애가 치킨시켜서 먹자는데 이거 무슨뜻이냐?
단일 시즌 25점 이상, FG 50% 이상, 3P 40% 이상
형들 뉴욕이랑 서울sk붙으면 누가이겨?
골스 시나리오는 이게 꿀잼이지
커리 런한거보면 천재맞음
현재까지 ROY 누구냐??
시몬스 펄츠 지키느라 레너드 갈통이를 놓쳤다고?
씹존잘 5인방 주전으로 우승 가능하냐?
필라는 무조건 시몬스 버려야함
Nba에 몇년이상 있으면 오래 살아남은거냐?
2010년대 우승만봐도 2옵션의 역할이 막대함 그냥 올스타급으론 어림없음
펄츠는 kbl에서 볼수있을줄 알았는데
근데 버틀러는 릅신이랑 뛰기싫다고 마앰간거아닝?
폴신 미드레인지 다시 리그 탑수준으로 돌아왔네
개갈통은 그냥 좆장수 똥부오나 안오나 눈치보다
잉그램 컴패리즌이 누구임?
릅몬스 몇년차지
부커가 샤프슈터 이미지가 있어서 그렇지 원래 볼소유가 만항야되는 편임
근데 틀딱새끼도 워싱턴에서 플옵몇라딱했음?
잉그램 컴패리즌 여깄다
그래서 골귀젱하고 부커 누가 이겻음?
ㄹㅇ 릅퀴벌레 평균.jpg
골스 지금 탱킹임? 실력임?
개장수가 괜히 갈통이카운터가아님
ak 47 VS 루윌.
하위권팀 응원하는건 쉽지
개장수 파엠먹은 14파이널 성적
오클이 한 6,7등해서 똥덴버같은데 불 질렀음 좋겠는데
염용근은 오늘 같은 날 고즈를 메인으로 쓰네
골스는 지금 어떻게 이겨야대는지도 모르겠던데
개와이새끼 시너지날만한놈도 존나없긴함
오늘 골귀젱이 부커의식해서 림어택 존나햇음 ㅇㅇ
플옵에서 폴신이 휴지 머가리 깰수 있냐?
14파이널 릅갈통 스탯 자위질 실화냐 ㅋㅋㅋ
댄토니 애틀에서 영입하면 안 되나 ㅋㅋ
옳게된 농갤 개념글
주인보고 경기일으키는 개색기.gif
솔직히 올해 오클이 작년 오클보다 훨씬 희망참 ㅋㅋㅋㅋ
탱킹임? 실력임? 이런애들은 제정신인가? ㅋㅋㅋ
폴조지 이번 시즌은 많이 떨어질거 예상했다
릅퀴들아 느그 주인은 좆장수보고 경기일으키는데
부커 자체가 팀을 캐리할수있는 선수가 아님
버럭신 끝물 오클 씹노답이었지
르브론이 전성기때 신인인 개와이에 발린게크지
릅퀴 : 카와이가 르브론을 막은게 아니죠
2옵션 잘못 선택해서 망한팀(망할팀)
올해 똥클라호마 보면서 느끼는점
폴조지 볼륨 스탯은 경기당 출전 시간이 29분이라 적은거
파워볼방법ф★ф eAsypOwerball.cOm ф★ф파워볼알고리즘
인게임은 안보고 스챗지만 쳐보니 저러니 좆ㅄ들 갈통블랜드시절
내일 뉴욕 연패탈출
근데 부커 슛 하나만큼은 진퉁 아님?
랄뽕 빠지니까 론조볼은 언급 1도 없자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴라도 1옵션 병틀도 존나병신팀이라니까
백코트 듀오 두명한테 모두 맥스 주고 우승한 팀 있냐?
씹틀 암울한거는 개여경 슈맥 시작도 안한거
원래 샤프슈터가 1옵션인 팀은 몸빵센터가 필수임
클블은 어쩌다 지금처럼 개병신됐냐??
알드가 포틀때도 2옵션이엇나?
카와이는 삼촌이랑 제일 시너지임
릅신 개막전에 레너드 뒤에 주바치 둬도 털렸잖어
뉴욕은 감독 짤른것조차 뉴욕스럽다
개라운 이새끼가 진짜 꽤하던데
확실히 드리블할때는 왼손잡이가 좆간지인듯
낼 덴버대 필리정도면 중계해줄만하지 않냐
버틀러처럼 스카우팅 리포트 기대치 이상으로 크는선수는 드문편?
뉴욕은 감독으로 박수교 쓰는게 잘 어울림
보스턴 생각보다 멤버 좋은듯
릅퀴들은 지금 불안한거야
코비새끼 지금 랄 잘나가는 거 흐뭇해할까?
백코트가 아니라 포지션관계없이 원투펀치한테 맥스줘서 우승한팀이 별로없음
듀란트가 ㄹㅇ 개똑똑한 새끼인거같음
서울SK를 어따비벼 비빌라면 전주 KCC를 비벼야지
포틀보다 댈러스가 운영 더 ㅂㅅ임
플옵에서 폴좆이 폴쟘지 될 가능성 몇퍼 보냐
레너드가 폴조지를 강력하게 원했던 이유가 있지
지금도 일부 극성 커리맘퀴들은 대단하지 않냐[장문]
랄이랑 클리퍼스붙으면
주전급 빅맨중에 젤 ㅈ밥같은 느낌 드는 선수
씹봑은 릅신한번 이겨볼려고 별짓을 다했는데 한번을 못넘었지
댈러스가 포징 맥스 안주고 랜들까지왔다면?
돈치치는 지금 거품이 좀 껴있는거고
듀란트-카와이 뭉치면 ㅈㄴ 음흉스럽긴 했겠다
릅퀴들 좆나 불안에 떠는거 눈에 보이는게
폴좆도 레너드랑 안친했는데 콜해서
지금 랄이나 밀워키처럼 9할 가까이 찍는팀들
와꾸력만으론 돈치치보다 잭콜린스같은데
근데 갈통맘들 지난시즌 갈통이 개 쳐맞을때 느바안봄?
카와이 듀란트 컨택
생각보다 nba내에서는 듀란트 복귀 후를 긍정적으로 보는건가
코비는 레이커스가 우승 못하길 바랄걸
지난 시즌이 반갈통작용으로 릅망주들
올타임 느바선수 나열해도 커리는 20등안에는 들어가지 않냐
커즌스 아킬레스건 부상 후 존나 냉정하게 시장평가 받았는데
ESPN) 혈전증이 재발한 것으로 보이는 잉그램
좆욕 필잭슨은 맹구 무리뉴지
아킬이나 acl이나 재파열은 거의 없는것같은데
듀란트 긍정적으로 보는 새끼들은 아파본 적 없는 애들임
왤케 아킬부상을 별거 아닌것처럼 생각하는 분들 많지
nba 현역 순수도르 top5
20살에 등산이라도 할라는데 동호회 어떰?
거의 18개월 재활인데 기대 해볼만도 하지
순수실력으로 동캔은 어느정도냐
르브론 선수모집하는건 진짜대단하지않냐?
돈스찌는 그냥 댈러스 종신할거 같은데
올해 폭망 병신들 8선
12파이널 좆통 14파이널 릅갈 비슷한거아니냐?
위긴스 타운스 시몬스 급 선수들한테는 샐캡제도가
커리=럭키남주혁.jpg
후드보면 레너드 관리하는거 당연한거아니냐??
내가 던산당인줄 아는애가 있노? ㅋㅋ
새킹 왜케 잘하누
릅신의 가장 큰 장점은 몸뚱아리도 다재다능함도 아님
자모란트면 미래의 맥스계약 유력 후보겠지?
듀좆통은 아마 노비 많이 참고해올꺼임
동호회에서 뒷풀이 재끼면 강퇴임?
글고보면 파커, 지노빌리는 지금으로 치면 어느정도급일까
갈매기 플레이오프 때 더 미쳐날뛸꺼 같다
커즌스 1년만에 돌아왔을때 쿠즈마인지 누구 상대로 인유어 박는거 보고
동호회 같은거 잘못 갔다가 살인당하는거 아님???
LAL아 학력 요즘은 좆도 안 중요하다 자기실력이 중요하지
릅퀴는 지식이 너무없음
이중에서 식스맨으로 누구 쓰고 싶냐?
전자 VS 후자 어디가 더 쎄냐
올해 우승 어디냐
즈루 할러데이 지금 맥스임?
테일러스위프트면 나이 10살 위라도 절하면서 사귐?
커퀴새끼들을 혐오하게 된 이유는 커리 자체가 싫어서가 아님
카루소도 오클팜에서 나온거네 ㅋㅋ
팬들이 파이널이나 큰 경기로만 기억하니
자모란트 롤모델이 버럭신임???
릅퀴는 이미 요즈음 농구 이해못하는 틀땩임
근데 공부 잘하는 애들이 다른것도 거의 다 잘하긴해
두순충들이 5년전에 릅신을 평가한 말
테일러쉽프트 181 아님??
릅이 확실히 개장수는 귀찮아했음
와 스트라스버그 7 245밀 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
고든복귀 언제냐
벤치는 잘할라면 이악물고 열정이랑 허슬로버텨야하네
근데 몸 가벼운 듀랭이도 아킬 나가는거 보면
카루소 출근길 패션.jpg
느바 인기 떨어졌다고 느끼는게 매냐 뉴스페이지...
스탯으로 보는 파이널 릅신
늡갤 망했네
뭐? 7년 245밀이라고??
스탯만 봐도 개장수가 르브론 잡은게 말이 안되지 샌안이 히트를 잡은것뿐
스트라스버그 누적연봉>>>릴라드 누적연봉ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국에서 순자산 2억달러정도면 부자임????
오늘 서버럭 인생 경기 중 탑10 안에 드냐?
슈맥 쳐먹고 나는 슈퍼팀 안간다고 하는거 웃기지 않냐?
레너드는 반등어려워 무슨 플옵가면 날거라는데
버럭신 인생경기 날려 먹은거 혐든 탓 맞냐?
드립은 커퀴가 재밌는데 릅퀴는 개노잼 병신들뿐이라
쿤보 슈맥 247밀 아니냐?
비엘리차 이놈은 국적 어디임?
커퀴 릅퀴 거르고 골스 망한건 늡갤 꿀잼화 맞지
슈퍼팀해도 1-4로 깨지고 슈퍼팀 아니면 0-4로 깨지고
골스가 꼴찌인걸 보면 커리 실력이 그정도밖에 안 되는걸 알 수 있지
커즌스도 참 안타깝다
미경실 정도면 되어도 한남들에겐 ㅆㅅㅌㅊ 아님?
조던 볼 핸들링은 평범하지 않았냐?
14파이널 스탯보는데 와데 보쉬 머냐?
오늘 경기가 서브룩 인생경기라는 것들은 다 뉴비새끼들이냐???
내가 커리맘퀴들 성격을 잘아는게 ㄹㅇ ㅋㅋ
버럭이 인생경기는 그거 아니냐?
맘카페vs골스비밀카페
레너드가 농구고트임?
느바 인기 떨어졌다는게 한국에서 인기 말하는거임??
골스 5승20패
걍 르브론이랑 갈매기가 최고인듯... 르브론말년에
??? : 야 개버럭 너 오늘 왜 못이겼어!!
골스팬들 다 어디갔을까?
솔직히 릅신때문에 느바 노잼임...
갈통이 11 14 파이널활약 바뀌었으면
아근데 버럭이랑 하든은 같이 터지는적이없냐?
멜신 닉스때 어떤 입지였음??
지금 골스빠들은 담시즌위해 기 모으는중이지
골스만큼 추한팀 6승18패 뉴올 ㅋㅋ
파워볼픽스터ノ▣ノ eASypowerball.com ノ▣ノ안전메이저목록
좆장수같은 간잽이들이 설치는데 시청률 떨어지는거 당연
자이온 이새끼는 훈련은 하고 있음?
14파이널이 당시 역대파이널 최고마진 패배였지 ㅋㅋㅋ
갈통이가 카와이 상대로 ㄹㅇ 1대1 시도 자체를 못했음
서부 강팀 판독기.jpg
근데 5승 20패면 감독 경질할만한거같은데
랩터스 팀원들이 말하는 비행기 옆자리에 가장 앉기 싫은 사람은
역대 최고연승 몇연승인지 아는사람있나?
신안노들 설쳤을때가 지금보단 나았지 지금느바판 역겨움 그자체
골스에 리빙스턴이란애 되게 쏠쏠한 벤치 아니었음?
개장수 쿤보한테 따였다고 갈통이까지 나대는건 좀...
난 릅갈통새끼 다시 잘하는거 보면 요즘 느바 재밌던데
쿠즈마 까는것도 애초에 애정이 없으면 까지도 않는건데
골스 5승 20패
뭔시발 대책도없이 감독을 계속 짜르라함?
이구오딸라 근데 그냥 멤피스에서 은퇴각 아니냐?
쉴드칠때 제일 웃긴게 가정법임
릅퀴새끼들아 14파이널 3차전 끝나고 espn분석 기사봐라.txt
골스 5승 20패
누가 우승할지 모르는 춘추전국시대가 오히려 인기없음
??? : 폴조지 카와이 듀오면 밀워키정도야 가뿐하죠
올시즌 존나 꿀잼
릅퀴들 이바왕 이거 웃길려고 쓰는게 아니더라
이궈달라 너무 고평가 아니냐
매니아 ㅋㅋㅋ la레이커스매니아임??
오늘 털신못했냐?
올시즌이 느바 제일 꿀잼인듯
미국애들 평상시에 친구끼리 미식축구하냐
쿰병신 플옵피똥싼거 기억에선 지운거야???
ㅋㅋㅋㅋㅋ 똥골스새끼들 진짜 개똥이네
올해는 사무국이 랄로 정한듯
랄팬들이 이궈달라 고평가 하는 이유 모르겠냐
어차피 12월26일에 다 결판난다
이궈달라가 지금 샐러리면 악성이지
로드맨 커리어하이 득점
랄퀴들은 두순충인거냐 아니면 그냥 랄만 좋아하는거냐?
스티브커를 왜 지금 잘라 ㅋㅋ gm이 무슨 비디오게임이냐
동부 컨파봤으면 쿰보 개와이한테 못들이댐
항의하셈
던컨이 카와이 보단 아직 우위지?
악질팬덤 둘이 만나니 유입골건적 따윈 상대가 안되지
릅퀴들이 멍청한게 커리 욕은 결론적으로 갈통이 깎는거임
샌안 덩컨 노렸듯이 한해 쉬어가는거 좋다
쿰보는 탐슨&조지 같은st 못만나면 우승 절대 못해
올시즌 랄 클퍼 휴지 댈러스 꿀잼
미국에서 잘사는애들은 하키하던데
03년 드래프트 1,3,5위
골스는 신구장 왜 지었냐?
동부컨파의 의외의 변수는 밴블릿이었지
96드랲 개사기임 생각해보면
개와이 플옵때 못할거 같은데
똥골스 쳐망한 이유
의미없지만 릅 갈 카 뭉쳤으면 어땠을까?
커리맘들 늡갤에서 개념주작하고 노는거 볼때면 ㄹㅇ
동농에서 혐든처럼 공격하고 베벌리처럼 수비하면 어찌됨?
언드랲은 느바진출 루트가 어케됨?
마누트 볼 옆에 아재는 키가 몇임?
릅신과 코비의 정확한 비교 들어간다.Stats
훔바훔바
잭슨헤이스 얘 스비몰빵인가요?
릅신 우승의 걸림돌 개장수 쿰보 부상 기원한다
밀리시치는 if가 너무 많음
야 니네 카루소보다 잘생겼냐?
정규 기준으로 플옵예측하면 작년 서부는 반만 맞음
르브론과 멜로 사이에 뽑힌 선수 밀리시치
랄 뎁스가 두텁다는게
쿰보가 이미 동나이 릅갈 넘지않음?
14파이널 와데보쉬가 얼마나 똥을 쐈냐면
카림압둘자바 디트로이트 레전드임?
골스에 묻힌 개병신팀 포틀 ㅋㅋㅋ
카루소머리위에 레딕머리
카루소 머리있으면 존잘임
노비츠키는 근데 영구결번 안된거임?
우승팀 정확한 예측은 힘들어도 언더독 우승은 절대 없음
이기형 아무리 훅갔다지만
카루브롱 평가좀
밑에 릅퀴새끼 팩폭 당하니까 부들거리는거 왜케 웃기냐
동농에서 하든유형은 절대 안보임
솔직히 코비 안쓰럽지 않냐....
유로 2020조인데 누가 우승?
14신안 팀스쿼드 레전드긴 하네 ㅋㅋㅋㅋ
2라운더 시엠 한번 보고 싶긴하다
릅퀴들 어쩌다 처발린 파이널도 정신승리하게 됐냐
코비는 개거품이긴 해도 누적딸 인정
짝퉁과 진퉁의 차이.jjapjordan
내년에 진짜 잉글랜드 우승하는거 보고싶다
근데 14시즌은 신안 우승 거의 찍은 사람 없었을걸
자취하는 대학생이라 쿰보 얼마나 잘하는지 감이안옴
03 드랩 가장 이상적인 if는
14파이널때 릅신 잘했다고 하면 지난시즌도 릅신 잘한거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻥글랜드 씨발 맨날 8강딱하다가 겨우 4강따리한 거품새끼들
AD 미들 너무 쓰레긴데 31.4% 박에안됨
르브론 46 확정적아님? 지금 랄을 누가막음?
애초에 동농에서 하든처럼 자삥되는애는
이제까지 릅신이 탑독이었던적은 11 13파이널 딱 두번아닌가
코비는 커리어 마무리 존나 완벽한거라고 본다
이르빙 리포트했노?
유로 F조는 왜저리 씹창남?
ㅈㄹ하네 잉글랜드가 벨기에 프랑스빼면 전력 3위야
커퀴 릅퀴들은 왜이렇게 화가 많냐?
크러스터야 함 찾아오라니까ㅋㅋ와서 벨눌러
쿰보와 갈매기의 약점
해축갤로 가 새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 올해도 똑같음 갈매기 부상이라도 당하면 릅신도 죽음
갈통이 언더독이네 머네가 문제가 아닌데
쿰보 존나잘하는데 왜이리 질리지
[속보] 여자친구 2020년 1월 팬미팅 개최
오늘경기 보면 혐든은 s급 누가와도 시너지 안생긴다
손흥민 M.O.M 달성.jpg
형님들 내일 덴버가 필라 절대 못이기죠?
쿰좆보고 와 씨발놈 몸뚱이뒤지네:정상 와 농구좆나 잘한다:비정상
버럭신 올시즌 자유투 잘 넣는 이유가 뭐냐?
와 아침에 느바보다가 저녁 국농 잠깐봤는데 시발 저세상농구하노
갈매기는 미드레인지 시도한다는 자체가 중요한거
올해 우승 쿰보 확정 아니냐
근데 왜 올해 릅퀴들이 나대는 거냐?
릅강아지빠는새끼들 릅이 일옵션캐리도 아닌데
내일 필라간다는놈 인생 구해준다
이래도 똥부입니까?
하든은 폴자지가 딱맞음
동농에서 하든처럼 팔끼고 노골적으로 자삥하는 새끼있으면
애초에 드리블중에 팔낄줄아는 핸들러면
릅신이 보쉬 와데 탓 해도 되는 이유.jpg
2019 드래프티 로터리픽 14인 현재 성적.txt
포포비치도 슬슬 런각 잡아야될타이밍이란걸 본인이아네
흑구 조련하는 개장수.gif
하 릅퀴매니아 보기 괴롭다
와 페이버스 3픽이었네
홈 필라 vs 홈 보스턴 누가 더 강해요?
동농에 하든있으면
이런 얘가 니 마누라면 퇴근시간 몇시냐?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
동농 동농하는놈 크루어디냐?
[카와이 레너드 VS 르브론 제임스] 이거는 왜 빼먹음?
하든은 폴자지가 딱이라기보다는 폴조지 탐슨은 어느팀을
와 오늘 데릭 로즈가 즈루할러데이를 이겨냇구나 ㄷㄷㄷ
론조볼이랑 벤시몬스랑은 똑같다고 보면 되나요?
이건 어떤 선수의 3점슛 기록일까?
조던 워싱턴시절가지고 조리돌림하던 릅퀴새끼들이
카와이는 웰케빨아주는지
유동은 이제 댓글 글 통계 낼 방법이 없구나
느바도 우승못한팀이 있나요?
2옵최강 탐슨vs폴자지
릅퀴샛기들 좆던 조롱하는게 잘 생각해보면
사실 모리 댄토니가 문제 였던거 아닐까
한국 느바충과 미국 느바충의 제일 큰 차이는 이거같음
요키치 거품 맞져??
릅퀴들 조던 고트 순순히 인정하는 분위기 실화냐?
역대 최고의 덩크가 뭐라고생각함?
파워볼하는법Ξ▣Ξ eASypowerball.com Ξ▣Ξ사설안전놀이터정보
릅무국 역겹네 릅똥싼거 하든물타기하네
근데 너네 동농이 무슨 줄임말임??
이번시즌 개그력으로만! 퍼스트 세컨 써드 짜주셈
릅퀴들 조던비비고 역대 2위 선점전략 이젠 먹히는 듯
하다하다 스위치도르는 뭐냐
조던은 2인자가 맞다
크러스터야 올때 너 핸드폰은 꼭 가져와랔ㅋㅋ
알렉스 카루소 사복 패션......jpg
답은 룹신이다
파워볼재테크ノ∽ノ eASypowerball.com ノ∽ノ파워볼밸런스작업
14파이널은 이걸로 끝이지
카와이가 막아서 뭐 야투율이 씹창났다 이렇게 까는거면 뭐 잘막았구나 하지
알바끝나고 이제 갤 들어왔는데 과몰입맨들 머냐?
제이든 맥다니엘스 야투율 많이 올렷구나 ㄱㄷ려 우리가 뽑아줄게
크러스터야 너가오든 내가가든 하자 난 내주소 깠자너
파이널을 지배한자들
코두순 까는 글이랑 댓글 다 한 사람임?
ㅇㅇ 개와이한테 개쳐막혀서 릅신 야투율 씹창이었음
Jaemyn Brakefield 라고 올해 듀크신입생 아는 사람?
쿰보 한테 몸 쌈 밀리는 이유가 뭐냐??
요키치는 픽 순위를 고려해야지
진지하게 친자검사 해볼려는데 조언좀
진짜 처막힌건 이런거고 새끼들아
똥부는 2인자가 버틀러라는것부터 2부리그 인증한거지
재민 브레이크필드가 얘냐
병신 둘이 현피 같은 소리하네
겜끝낸다 그놈의 개장수타령
틀딱 빈스카터의 무브
늡뉴비라 잘 모르는데 커리는 왜이렇게 까이나요??
르브론이 무서워하는 상성
피펜과 웨이드를 비교하면?
피펜 - 퍼스트 3회
토론토랑 클리퍼스 시티에디션 개이쁘네
14 파이널때 릅신 쥐난게 1차전이었냐
최고의 선수들이 모인팀이 최고의 팀은 아님
크러스터야 너 근데 내가 이름 전번까면
나 농구 첨본게 중3때 와데였는데
고닉에 30cm넘는 칼로 살해협박
현피뜨는거야?
골든스테이트 워리어스 셀렉트 제이든 멕다니엘스 캬~
내일 국내중계는 없지만 전체일정
운동능력만 봐도 웨이드가 개버럭보다 낫지 않냐
이건 또 뭔 떡밥이냐
진지 빨고 15 18 파이널은 커리꺼임
칼
현피 뜰거면 제발 아프리카TV 중계 해주라 꼭 ㅍㅍ
그거아냐? 낼 랄경기없음ㅇㅇ 늡갤암흑기 2일이다
릴라드가 말하는 NBA 농구선수와 랩퍼로써의 삶
워싱턴 근데 개 ㅈ밥팀 된거냐?? 샬럿도 못잡는팀??
릅 전성기 나이면 쿰보랑 바꿀거냐?
피펜따위를 웨이드에 붙이냐???
충격) 커리 1대1 실력 ㄷㄷㄷㄷㄷ.jpg
야 근데 갈리나리 트레이드 할 팀 있긴하냐?
하든은 문제가 usg가 너무 높음
웨이드 개버럭 운동능력 비교하면
고베어 이 병신새끼 가드들 요리재료네
마이클 조던이 현대에 무조건 먹히는 이유
요리하는 스위트 이탈리안가이
나 내일 쉬는데 중계가 없농 ㅠ
은가누 이런 애들 전성기 말꿈치랑 맞짱뜨면 질거같음
네임드파워볼ノゎノ eASypowerball.com ノゎ사설파워볼게임사이트
흑인도 흑녀가 이뻐보이냐?
Q) 수비는 왜 왼쪽으로 가 있는가?.gif
저메인 오닐은 왜 잊혀졌을까
피펜=럭키 로벌슨
클러치도 못맡기는 ㅄ피펜을 어디 웨이드에 비벼
좆욕은 플옵 언제쯤 갈 수 있냐??
르브론이 조던 절대 못넘는 이유
최근에 알리스타 오브레임 이렇게되뮤ㅠ
조던없을때 피펜이 못하긴 시발 ㅋㅋ
피펜 고평가하면 샼한테 명치 맞는다
틀딱 트리플클러치는 언터처블 역대급 장면 아님?
일본 중국 태국 베트남 한국 리그 우승상금. txt
20득박는 앨리트 수비수는 지금도 빅취급일탠데 무슨
피펜 리그 1스포 와데 리그 3슈가
현실은 좆던이 피펜 버스탄거임 ㅇㅇ 피펜없이 우승못해봄
근데 진지빨고 조틀딱 시대 3번 1옵 이름 아는 얘 있긴함??
릅신이 gm 구단주 코치 역할 안했으면
솔직히 손흥민이 월클은 아니지 않냐???
수비는 따까리시키고 공격스찌만 하는 반쪽짜리 소추새끼가
복서들 펀치 무방비로 맞으면 죽냐
조틀딱 = 9광탈
아 ㅋㅋ 농구소설보는데 얼척없네
지금 이거 좆던갈통이대전이 아니라 릅커대전이 맞지?
본인 노래취향 틀딱이냐?
살인 현피 어케 됨?
좆던은 피펜, 필잭슨없이는 아무것도 못한 저능아임 딱 디조던급
광탈 > 준우승 취급 하는데 여기 말고 또 있음?
조틀딱 런한거 하킴 무서워서 런한거 아니냐
조던이 대단한건 맞다 goat맞다 그렇다고 피펜이나 로드맨같은 명전급을
정찬성이랑 에드가 이제10일 남앗구나 존나기대된다 ㅅㅂ
손흥민이 월드컵 8깅정도는 가야 월클 인정 아님??
한국은 스포츠자체가 인기없지않냐 .?????
팀에 피펜, 로드맨급 명전선수가 둘이나 있으면 우승못할새끼가 어딨음
진지주의) 마이클 조던 vs 르브론 제임스 나는 이렇게본다
좆던=시스템의 최대 수혜자
항상 말하는게 농구는 1ㄷ1이 아니다 아닌가?
농구는 원맨팀으로는 절대 우승못함
릅퀴들 왜또 조던 건듬???
★★★대흥갤! 파딱 모집합니다. ★★★
릅신이개장수얼마나무서워하는줄아냐?
슬슬 릅퀴들 본모습 보이네ㅋㅋ
아니 릅퀴들 퍼스트팀 디펜스팀으로 1옵션 가라는거임???
현재로선 조틀딱이 릅갈보단 위지
하얀 릅신 ㅁㅌㅊ?
애초에 조던은 단한번도 슈퍼팀이 아닌팀에서 뛰어본적이 없음
케이리그 1년에 59만명 들어온다며 ㅋㅋㅋ
축구 마라도나는 진지빨고 도핑 걸렸다는데 왜 고트취급 해주냐
릅퀴년들 개장수가 락다운시킨거에 관해 존나 추하네.gif
와데vs피펜 팩트체크.fact
조틀딱까는 릅퀴들 정체
릅신 = 선수감독gm으로 모두 우승 조던=선수로만 우승
휴스턴 애들 농구 잘 안보냐?
드와이트 하워드의 1000평짜리 대저택
본인 발라드 안 듣는데 요즘 그 노래 좋더라
지금 갤 분위기 보니 조던 전성기때 늡갤 있었으면 꿀잼이었을듯
와데는 그래도 릅신이랑 뛸때 릅신보다 잘했던 시리즈도있었지
미친년들아 그럼.와대가 2퍼스트니까 커리랑 동급이냐
존 월 스카우팅 리포트
이쯤되면 난 구분이 안간다
베이비루스가 전설은 맞는데 지금 뛰면 10홈런도 못하지
와데랑 피펜이랑 가정이 잘못됬다
톰슨 근데 릅신이랑 친함??
한국에서 크리스폴급만나와도 개쩌는거 아니냐 .?
솔까 뜰딱이는 피펜빨 맞는데 이거 부정하면 안되지
나 릅퀸데
커리와 엠비드가 뽑는 올타임 NBA 플레이어 TOP 5
조던은 goat맞고 뭐 깔것도 없음 결말이 완벽하니까 근데 조슬람새끼들은
솔까 릅신은 11파이널빼곤 다 잘했음
샥이 코비 없이도 우승했다고 한건 망언이지
릅퀴와 릅까는 차이가 없음 마치 탕수육 부먹찍먹과 같음
조던이 피펜빨 받았다는데 뭔소리임?
4점차에 자유투 하나 손해봤다고 승리뺐겼다하는게
??? : 피펜이 조던없이 50승이나 했다고?
조던도 과대평가되긴 함
버럭신의 농구는 마약이 아니다
아니근데 릅까새끼들도 릅퀴새끼들도
아 슬기 보고 싶다
피펜이 위대한 선수는 맞지만 와데가 위인건 맞음
개리그가 50만이 아니고 개리그2가 50만이겠지
ㄹㅇ 그냥 릅갤 다됏네 여기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 코빠들은 다 뭐하고 삼?
릅퀴개시발좆같은 색히들
요새 화날 팬덤이 누가 있지?
크폴신이 진짜 병신인줄 아나
웨이드 보단 피펜이지
난 댈러스 팬 많이 없는게 진짜 의아하더라
릅퀴 릅까새끼들 사실 둘다 릅신 사랑함 근데
지금 신인왕 1순위가 자 모란트인가?
피펜없을때 = 뜰닥이 루키~3년차
서버럭이 타팀에서 뛰는건 참 볼만한데
털신도 버럭신없이 우승해봤냔 소리 들을까 무섭다
나도 릅신은 사랑함 릅퀴들을 죽여버리고싶음
릅퀴들 피펜이 새가슴이였단건 알고 있나?
히트팬이라 릅신 싫어하는 건 아닌데
랄 플옵에서 지는 날 와야겠다
댈러스는 포징 왜산거냐
근데 릅신이 잘하던 조던이 잘하던 미국애들이 보면 존나 우낄듯
튼튼한 크폴vs튼튼한 존월
릅퀴들 맨날 타선수보고 엠비피 강탈 ㅇㅈㄹ하는데
9년간 왜 광탈했는데
쿰보 올해 경기 두개 봤는데 너무 쎄던데
뭐땜에 불타나 릅신이 어쨌길래 ㅋㅋㅋ
요새 느바판 다 행복하지 않냐?
단순 선수급만 나누면 와데가 피펜보다 한수위지
C는 걍 개찐따들이고 릅퀴들은 찐력을 넘어선 좆같음이 있음
도리안 핀니 스미스>>넘사>>병신 디지털선수 고버슨
릅퀴들이 피펜 고평가 많이함
계속 뭔 팀을 이끌지 못하니 뭐니 하는데 농구는 5ㄷ5게임임
이새끼들은 도데체 씹폴을 어느급으로 보길래 존월새끼랑 비교하냐
결국 시즌 끝나면 릅퀴들은 눈물 흘릴 거임
댈러스는 딱 백인층겨냥한 팀 아니냐
쿰보는 슛장착 이런게 문제가 아니라 마인드 자체가 달라짐
수령님 커리어 하나는 ㄷㄷ
근데와데vs피펜은
좆던이 르브론보다 위라고 평가받는이상 농구는 발전못함
미국 국대랑 비벼볼만한 나라가 어디야?
늡갤 파워 정도면 느바 사무국 움직일수 있지?
골스 몇패 할거 같음?
코비님을 빼고 고트를 논하는자누구냐
릅신이 쿰보 마인드 장착한건 30살 이후임
쿰보 커리어 노파이널 2올림픽이면 어떰??
내가 국농충들 늡갤오면 짜증나는 이유
릅까들은 진짜 무슨낙 으로 사냐?
머 피펜이 와서 컨파를 가고 우승을 해??
릅까들은 ㄹㅇ 정신병자 아니냐? 가장위대한 농구선수
릅까든 릅퀴든 우리 모두 알고있음
던컨 전성기는 팀동료가 너무 아쉬움
지금 봤네 멜신이 휴스턴 디스함?
쿰보가 1617때까지 SF고 1718때부터 PF?
골스 5승20패 얘기하는데 한놈이 과민반응하네
근데 중립입장에서 릅갈통이 재밌긴함
팩트 ) 와데 썡쌩했으면 릅신 아직도 마엠임 ㅋ
릅빠들 선택은??
자이언이 버논캐리 주니어 개발랏엇네 ㅠㅠ
레이커스 운동능력 좃구리게 생긴 머리까진 백인가드 누구냐?
르브론은 레이커스 아님 닉스가 행선지였다 (쿤보가 닉스로 간다면?
향후 100년간 미국이 올림픽 우승 실패 하는거 또 나올까?
콥신 릅신이 진짜 근본 느바스타계보지 그 다음은 아직 없음
확실히 메디슨 스퀘어 가든이 선수한테 큰거같음 뉴욕의 왕이 된다면
요키치 엠비드 이런새끼가 깝치는 리그인데 ㅉㅉㅉ
피펜>와데 로드맨 >보쉬인 유
쿤보가 닉스가서 컨파 올리면 데릭지터보다 인기인됨?
내가 가장 어이없었던 골스팬의 말
릅퀴들 정신승리 패턴이 항상 일정함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅신 역마살은 까면 안되지 븅신들아
릅신은 괜히 한반도에서 욕 쳐먹노 ㅋㅋㅋ
파워볼마틴패턴▶♠〃 eASypowerball.com ▶♠〃파워볼복권
야던풀 쥐리그행
뉴욕이 계획하는게 유지리단장,키드감독,쿤보 영입 이거라던데
지트셤넷으로 클탐 바꾼다던 릅퀴들 많이컷네 ㅋㅋㅋ
닉스나 랄이나 연고지 빨은 이제 없지않냐
릅의 뒤는 어빙이 이었어야되는데
2021년에 쿤보,카와이,하든 빅3면 역대급 빅3임?
디러셀 + 디그린으로 돈치치 못 데려오냐?
조던풀 캐치프레이즈가 뭐였더라
조던 풀 숙청 ㅅㅅㅅㅅㅅ
176 94에서 90까지빼면 차이좀 나냐?
오늘 컨디션 엉망이농
올라디포 너무 오래 기다려서 슬슬 짜증이 날라그런다
솔직히 이건 이바카 잘못 아니네 ㅋㅋ
대도시빨은 없어진게 맞음
NBA 30개팀 다 한번씩 우승할 날은 언제올까?
15일에 전선수 트레이드 가능하다던데? 골스가 러셀트레이드할거같냐?
던수령은 팀원구성이 어떻게 되던 다 우승시킴
릅퀴의 잉쿠볼하는 성공적으로 트레이드했는데? ㅇㅇㅋㅋ
예능 복면가왕에 언급된 조틀딱
느바에 한번도 우승 못한팀이 어디야??
늡갤설문조사 스테판커리는 일부로 자살했다 vs 안했다
개퀴피셜 릅신을 이겼다던 개장수의 14파이널 직후 평가
이때 멜로 가넷한테 왜그랬던거임?
이재용도 느바 구단주 사이에선 좆거지 취급 받냐??
믈브에서 우승반지없은팀이
15일에 러브,알드리지,데로잔,러셀 이 트레이드 될것인가..
대도시빨이 아직 있다면 뉴욕은 도대체 왜 영입을 못함?
릅신은 화전민이었는데
야 솔직히 그래도 느바가 제일 골고루 해먹는 스포츠임
야던풀은 잘못이 없다
릅퀴들이 클블1기 팀원 얼굴사진만가져오는이유
데릭지터는 진짜 릅신한테 경영학 풀코스강좌 들어야하지않냐
나이키가 쿤보 2021년에 뉴욕 보내고싶을거같지않냐?
이바카 패스보닌까 이거 생각가네
막상 갈통이 은퇴하면 슬플꺼같음
농구보는셰끼들이 코구는 어떻게 보냐?
올라디포 돌아와도 별볼일 없다 아님?
뉴욕에서 수백억대 부자로 사는게 얼마나 씹쩌는건데
레너드는 전라도 출신 아니랄까봐 존나 음흉해보임
진짜 뉴욕도 살아나는거보고싶다 동부컨파우승하면 ㄷㄷㄷㄷ
클레이탐슨 훈련영상보는데 씹오지네 거의 다들어간다 편집된것도아닌데
야 이선수 조합 어떨거같냐
현타온다...
내년엔 그래도 엠엘비 팬이 더 많아질거임
동부애들 함 뉴욕에서 뭉쳤으면
지금 현NBA 에서 개그력 top5 누구냐
룹신 부활한거 보면 기분은 좋네 ㄹㅇ;
골스는 디러셀 팔아서 1라픽 2장 가능?
류딸 올시즌이 사실상 커리어하이아니였음?
말왕 ㄹㅇ 김광현닮음
클블1기 0607 플옵 릅신포함스텟
하승진이 뭥 시발ㅋㅋㅋ느바부심을부려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김광현 믈브 어디감?
손흥민보단 류뚱이 월클에 가깝지
클리퍼스 구단주 재단 53조네ㅋㅋㅋㅋ
방성윤 예전에 D리그 3점 메이드 1위였다며
근데 지금 순수한국인 NFL에서 뛰지않음?
인생 재밌다
하승진 그래도 느바 연봉 130만달러 쳐먹음ㅋㅋㅋㅋ
르브론 클블 1기시절 팀원상태 05-06부터 올린다 봐라
던컨이랑 하워드 사이 어땠냐?
솔직히 우승하는건
류돼지가 뭔 발롱 3위권이야 ㅋㅋㅋ
어째나저째나 올해 골스가 적어도 플옵은 갈거임
골스는 홈에서 정배를 받았는대 왜 졌냐
Nfl 한국인이라는애 한국인아니고 미국인임
그래서 르브론 07을 실패라고하냐 아무도안함
느플은 근데 꾸준히 한국인 있었잖아?
하인스 워드는 혼혈인데 한국드립치고 왜 구영희는 무시냐
개장수가 인기가 없다 싶은게
소농민 류현진 이후론 월클급 재능 안나온다고 봐야
요새 유타 욕받이 미첼 밖에 없노
던컨이랑 하워드 관계 대충이랬음
늡갤러들이 계속 욕하니까 흑화해버린 C...
느플 구영회 금마 한국인 아니냐
개좆흥이 월클 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
07~08 클블1기
래리휴즈는 쓰레기가 아니라 릅신이 망가뜨린거임
솔직히 미국 4대 스포츠중 야구 빼곤 한국이 뚫은게 있냐
요즘 좆첼 까이는데
이새끼는 입만열만 fuck suck이런단어 입에달고사네 ㅅㅂ련이
갠적으로 코비랑 르브론 중에 고르라면 망설임없이 르브론이다.
손흥민 이번에 영국해설자가 월클이라고 하지 않았냐
ㄹㅇ인데? 느플에 한국인 키커들 있었음
손흥민은 키도 큰데 왜 헤딩을 전혀 못하냐
뉴욕 팬하는 새끼들은 진짜 좆같겠다
손흥민 존나잘하나싶엇는데 5골? ㅋㅋㅋㅋ
클블1기 쉴드도 하워드앞에선 무용지물이지 ㅋㅋ
개센징들 존나웃긴게 영국에서 립서비스 한거 퍼와서 딸딸이치면서
만약 폴신이
이런 선수가 실제로 나타난다면
솔직히 지금 폴은 시장가치 정상급임
그럼 축잘알들아 손흥민 어느정도급임??
개흥좆이 얼마나 병신이냐면ㅋㅋㅋㅋ
미네 조스미스사건은 ㄹㅇ 븅신같네
손흥민 고평가 vs 릅신 고평가
폴신은 애초에 누구탓한적도 없음
클블1기 르브론이 나온 주된이유시즌인 08-09다
개흥좆특징 강팀상대로 후장털리고 ㅋㅋ
지금 손흥민 까봤자 20년후엔 손흥민으로 부심 부릴듯
개흥좆=농구로 따지면 딱 새크라멘토 보그다노비치
개흥좆이 어떻게 월클임?
선수풀 운운하면서 발롱22위딸치는 축퀴들ㅋㅋ
커리 씹새끼 요즘 뭐함?
르브론 제임스의 공식 애완견.......jpg
이선수 예상스텟좀
발롱후보는 아시아도르로 들어간거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손흥민 느바로 치면 딱 현재 얘네
오또포터+1라하나ㅡ 디러셀
우리나라는 외계인이 와도 우리나라 아냐고 물을것같음
발롱후보타령하는게 얼마나 빡통이냐면ㅋㅋㅋ
또 손흥민 떡밥이냐
아그래서 발롱 19위가 누구냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모드리치가 스티브 내쉬 아니냐
금요일에 필라vs보스턴 중계해줬으면좋겠다
이선수예상스텟좀
또 좃흥좃이냐
ㅋㅋㅋㅋ발롱 10위가 누군지아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 흥민손은 보스턴의 테이텀정도 어떰 ㅇㅇ;ㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루비오는 농월 mvp에 도움 2위인데 개흥좆을 들이미네
발롱 10위가 개듣보선수라는거야??
요즘 유투브 치트키 "현지인에게 물어봤습니다"
조센징특징 발롱 22위 개흥좆은 알면서 ㅋㅋㅋㅋ
커리 근데 1718시즌 1월에 부상 복귀하고
소농민이 룹신굽이려면 챔스mvp 정도는 먹어야지
해축갤에서 얘기하면 묻히냐?
돈치치가 축구로 치면 음바페 아님??
좆흥좆 = 아시안컵가서 8강딱하고 돌아옴
그래서 이 터키분들 이 시절에 앙리 지단급으로 평가받앗겟죠?
뭔 룹신한태 비비냐 씨발 개처맞을려고 ㄹㅇ;
손흥민떡밥 누가꺼냄 아 ㅋㅋ
루흥민. jpg
사람샬럿은 컨파까지 몇년이나 걸릴까
근데 저거 왜 자꾸 손흥민으로 급발진해서 도배질임?
92년생 토바이어스 해리스 어뜻노
한국은 진짜 관음의 민족인거 같다
개흥좆을 도움 2위 루비오랑 비교할정도면 얼마나 빡통이냐 ㅋㅋ
아 시발 릅퀴들 말 존나 안통함
농구랑 축구랑 비교하는 정신병자들이 여깄노
좆던이 살럿 망치고있는거 보면 지능이 떨어지는놈임
커리 솔직히 잘하잖아 인정은 하자 솔직히
커리어12년중에 출전시간1위3번한거면 존나갈린거맞지?
ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 조센징들이 얼마나웃기냐면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구는 찐따시절 센터백밖에 안해봤다
팩트) 트라웃은 농구했어도 월클인데 좆던은 야구 마이너방출
김치 중에 월클은 연느가 유일하지
손비오. jpg
팩트) 베이브루스나 베리본즈가 농구했으면 조던넘었다
근데 오늘 버럭신 마지막 레이업 블락당했으면
개흥좆은 국적이 조센징이니까 조센징한테 쳐빨리는거지 ㅋㅋㅋ
BTS 월클 맞냐???
근데 생각해보니 초딩때 축구를 어케 한건지 신기함
갈통이 팬들 존나 이해 안되긴 함
룹신 올해 어시왕 가능?
발롱 순위 1~30위 가져왔다
조센징들 개흥좆빠는게 딱 이급임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건적강점기 vs 릅퀴강점기
릅신의 약점은 쫄보인거였는데
아 커리없는 NBA진짜 재미도 없네요 시청률도 낮고..
낙스+르브론
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타디치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놀드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비, 이병헌은 월클 맞음??
응 중국 만리장성하나로 조센징 정리야 ㅋㅋ
대한민국의 진짜 월클.real
조센징 논리면 타디치도 월클이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시청률 듀란트영향 몇프로냐?
확실히 발롱도르는 챔스 영향력이 어느정도 거대하긴한듯?
부커가 빅뭐시기들어가면
마르키뇨스 ㅋㅋㅋㅋ월클설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 제스퍼 존슨 개추억이네
반박불가 김치족 원탑 월클
커리부상이후로 느바시청률떡락
진짜 개흥좆덕에 월클된 선수가 몇명이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수가 릅신 턴거는
근ㄷㅔ 저 유동새끼 손흥민한테 싸인거부라도 당했냐
발롱22위면 전세계 축구선수중 22위라는거임 ㅇㅇ
근데 쿠티뉴가 왜 없냐? 발롱도르에 .얼마전 한국 그냥 찢어버발가버리던데
해축 좆도 모르는 나도 베이날둠은 들어봄
조센징병신새끼들은 김정은이 존나 유명한줄알더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류현진 vs 손흥민은 누가 위상 더 높냐
근데 좆담스는 그래서 잘하는거냐
축구 옵사가 농구 3초룰 맞냐
여자친구 얘는 귀엽더라
얘네 전세계 축구선수 탑 10이엇냐??
저 씨발 175.121이 문제임
박지성은 nba로치면 골스 그린같은 존재였지
손궈 월클 아니라는데 릅퀴들 왤케 흥분함??? ㅋㅋㅋ
얘 의견 정상이야 비정상이야?
그나저나 베트남이 3-0으로 이기고있네?
개흥좆은 어차피 올시즌에 바로 발롱 나가리야 ㅋㅋㅋ
릅다니엘. jpg
뭐긴 뭐야 애미뒤진 조센징아 ㅋㅋㅋㅋ
전성기 야야투레는 어느정도 파괴력임?
손흥민은 nba로 따지면 폴조지정도 수준의 선수임
김치월클 그사람 아님?
손흥민 22위는 토트넘 챔스 준우승 뽀록빨이지 ㅋㅋ
오늘 날씨
단일시즌 싸이 vs 단일시즌 커리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 축구 얘기하려면 해축갤 가서 지랄하던가
개흥좆 지금 위치
베트남 근데 아시아 최종예선은 간적있음?
클퍼 우승후보 아니지?
개흥좆이 얼마나 병신이냐면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸그룹은 트와이스가 월클임?????
하든은 축구로 치면 누구냐?
개흥좆 nba 딱 중하위권팀 3옵션정도로 생각하면됨
솔직히 게임스탯이 제일 비교하긴 편하긴함
쌀딩크 베트남이랑 축구해서 지면 좆투 짤리냐?
근데 늡갤엔 왜케 씹덕이 없냐
개센징 일본이 역풍맞는다고 하지않앗냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
nba2k20 오버롤 88 라인
득점력 좋은데 우승없으니까 걍 하든급아닌가
하든이 딱 네이마르지 뭔 수아레즈야
니들이 젤 좋아하는 맥흥민
애틀랜타에 쿰보가 와야하는 이유
여자친구 엄지도 실물 좀 놀랐음
요즘 덴버 맛 감?
하든 스타성하나로 아디다스랑 10 300밀계약햇는데 ㅋㅋ
버틀러랑 네좆마좆이랑 친하다며
손칼럼. jpg
박지성은 nba로 치면 크리스 폴 정도?
고2때 내가 축구가 아닌 농구를 선택한 이유
오클은 탱킹 레이스 뛰고 싶어하던데
박지성은 nba로 치면 누구냐? 벤치선수로 우승 5번
박지성이랑 동급인 플레이어=kcp 델라베도바 쉐인베티에
아마레 근황
라붐 해인 슴터프.gif
쿰보와 트레영의 조합을 보고 싶지 않아??
씨발 음악 들으려고 포스트 말론 검색한다는게
박지성은 자자 파출리아가 맞다니까
박지성은 그냥 딱 레이커스 kcp정도 되는거지
님들 근데 진짜 미안한데
박지성은 딱 리빙스턴급
2k오버롤 손흥민이랑 같은 선수들
파출부 디좆던딜 깨진 댈러스였나
이런새끼들이 지금 네이버 유튜브에서 개흥좆 쳐빠는거아니야 ㅋㅋㅋㅋ
메좆 이새끼 1인자됐다고 르브론 따라하는거냐?
박출리아 .jpg
바르셀로나골키퍼 수트핏어떰?
진짜 갓본인이 위대하네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
르브론 이번시즌에 우승하면 레알 좆던이랑 비빌만할듯
릅신 원래 톰브마니아로 유명하자너
존나 이해안가는게 왜 nba 팀 안늘리는거임?
셤퍼트 델라베도바는 뭔 죄냐??
버럭퀴인데 버럭신 은퇴하고 나면 누구로 갈아타야되냐
돈찌찌가 일단 음바페 넘음?
쿡지성. jpg
류현진은 느바로 치면 누구급인데??
올해 32살인데 시발 진짜 돈 별거 아니더라
사보니스뭐냐스텟은개이쁘네
갑자기 재밌어보이네 류현진 1라딱 원인은 뭐냐?
지금까지 포스로 퍼스트팀 5명 누구누구?
갈매기팬인데 갈매기 디포이 가능할까요?
갓직히 최근 버럭퀴는 대부분 좆통퀴로 시작했지 ㄹㅇ
밥지성은 왜 맨유에서 오래 살아남았냐
류현진 1라딱 , 시엠급, 기록보유 ..한명생각나네
벤치성이 오래살아남은이유=리빙스턴이 오래살아남은이유
류헨진 솔직히 보여준거는 손흥민이나 별반차이없는듯
류현진 = 크리스폴
음바페랑 똥치치를 왜 비교하냐? 똥치치는 흔한 신인스타고
박지성 한국기업인가 어디서 연봉 거의 다대줬다며
박지성 캡틴박모드는 대단했지
르브론 꼬추 새끼 왜 작아 개새끼
내가 진짜 고1때 벤치성 맨유가서 전경기 다 챙겨봤는데
딸레기= 시엠없고 인기없는 고즈
박지성이 맨유시절엔 지금 멘시티 바르샤급은 된거였냐???
류는 이번시즌 역대급 플루크 같음
박지성이 주전일때가 0506 0809 1011
샬럿이 릴라드 거르고 뽑은게 누구임?
류딸 운빨은 아니고 잘하긴 했어
벤치성 얘기왤케많음? 다 틀임??
지프차도 못넘는 언덕.gif
커~~~~~~~~~~리
솔직히 호날두노쇼도 박지성노쇼에비하면 새발의피
이번 가드풀 인재 존나없네
류현진을 어따 비벼 1년 후루꾸새끼를
솔까 당시 맨유 멤버를 보셈 ㄷㄷ
댄토니 병신새끼 절대 우승은못한다
벤치성이 왜 벤치성이겠냐 손이랑 비교불가임
벤치성은 맨유에서 아시아홍보용으로 영입한선수라는게 맞음
올해 농구 첨인데 이번 시즌 느바 우승은 랄이 유력?
축구 얘기 왜 여기서 해
진짜 개센징들 벤치성 개흥좆 타령하는거보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지성은 첫사랑같은 존재지ㅋㅋ
박지성=긱스를대체할선수
릅갈통 자유투만 90%로 끌어올렸으면 반지 2개는 더먹었음
개관순 개중근 이런애들은 정확한 업적이 뭐냐?
아니 씨바 손뽕새끼들은 왜 여기로오냐
농갤에서 축구얘기하는 병신갤인데
듀란트가 처음 밝히는 파이널에서의 부상순간
개와이가 쓰레기인 이유
난 벤치성 시절에도 벤치성경기 하나도 안봣는데 ㅋㅋㅋ
캐빈 듀란트란애가 브루클린 복귀하면 바로 우승후보냐?
박지성 nba선수로 치면 골스이기(따까리)
배추팔이 ㅂㅅ보셈
밑에 짤보고 궁금해졌는데 고양이랑 햄찌랑
박지성은 미화되서 빨리는거지 당시엔 욕 많이 먹음
나이쳐먹은애들 대부분은 자기 정치색을 아무렇지 않게 드러내더라
박지성 리빙스턴 가능?
박지성은 느바로치면 pj터커같은 애였지
느바 입문하려는데 응원팀 못정하겠긔
내가 햄찌 안키우는이유
혐든 보고 있나
듀좆통은 복귀한뒤에도 잔부상시달릴거임
늡붕이들아 하체운동했더니 뒤질거같다 진짜
빨면 안 되는 팀
영 옆에는 슛 쏙쏙 잘받아먹고 수비잘하는 클탐이 딱인데
솔까 해버지는 국대활약 아니였으면 지금 위상 반도안됨
이궈달라는 골스에서도 그냥 스타팅만 아니였지
우울리언스는 내생각에
내일 워싱턴 워또속일까? 사람샬럿일까?
슬램덩크 산왕 센터 신현철
속보) BJ운스 제프티그 강퇴
아킬레스건 박살난 듀좆통의 미래는 딱 지금의 멜로지
똘그린이 잠잠하니 또 괜히 섭섭하네
스포티비는 랄,클퍼 경기 없으면 중계를 왜 안함?
아 시발 진짜 골스 화끈하게 리빌딩 가면 좋겠다
신발장수 이새끼는 기록만 찾다보면 다 껴있네
듀좆통 아킬 두번박살나도 ㅁㅅ보다 잘할듯
오늘새크보고 새크는 플옵도 가능하단걸 깨달았다 ㅇㅈ?
골스는 솔까 몇년 쉬어도 되지
씹흥좆이 월클이면
위긴스 갱생했다며 언제부터 또 좆긴스됨?
두산 타디치 스렉코비치아니냐?
디그린이 ㅈㄴ 웃긴게 지실력은 멜신 크라우더 급이면서
듀란트가 통수치는 버릇이 있어서 그렇지 참 착해
근데 마레즈가 공포 느그흥보다 많이쌓고
오늘의 양식
그린은 처분 못하고 처분은 러셀만 가능
리그폐급가드라던 루비오가 떠난자리를 메꾼 선수들
너구리도 사일러스로 1래밸 싸움처하다가 개처발리고 0/14/2 박았는
덩크한 공 밟고 부상당한 케이스는 없냐
뉴올리는 젠트리 왜 안자르나요
군필만) 요즘 군대 수준.jpg
펄츠는 덩크할때 맨날 공에 대가리 처맞던데
라우리는 이제 뉴옥닉스급아이면 주전할 실력도 안되네
세계적으로 손흥민이 유명하냐 듀란트가 유명하냐??
유타 비시즌에 이제 드디어 우승후보네요란거 생각나네 ㅋㅋㅋ
북한 너무좋아=홍어 농알못
군대 휴대폰쓰는거 나만 안 부럽냐?
아니 그래서 사시미 현피떡밥 ㅇㄷ?
듀란트 유명스포츠스타 순위에서 작년에 11등했다 시발놈아
현 뉴옥닉스 vs 한국올스타 하면 어케될까
환자 펄츠가 당장 킹조볼보다도 낫지않냐?
군대서 당해본가혹행위 뭐있냐
필라 ㄹㅇ 선택잘못함
상식적으로 생각해도 손흥민이 듀란트보다 유명하지 병신들아
타운스찌 볼수록 존나웃기네
인게임덩크 버럭신 vs 갈통이
이번 서부 플옵 예상
버럭신 병신 다 됐어도 콘리 정도는 정리하는거 인정하지?
미네소타>피닉스 당연했는데 오늘 경기보니...
조나단 아이작 어떻게 보냐
5분전 실제상황 생중계
예전 뉴욕 토크쇼에서 조던 평가한거 짧게
아이작 우당탕탕 못하냐?
쿰보 어느정도 까지 갈거 같음?
듀란트 아는애들 은근 졸라많음
필라 상황판단 못하잖아??
타운스찌 큰일났다 ㄷㄷ
손흥민과 케빈듀란트의 검색도 비교
축알못인데 이런거 득점 인정된 경우도 있음?
근데 스찌 이단어의 유래가 뭐임?
댈러스 3점 존나 좋은 팀이었네
축빠애들이 간과하는게 유럽인들이 농구 오지게좋아함
너네 씨발 필 미켈슨이 누군지아냐??
???: 로드 매니지먼트? 그게 뭔데?
이새끼들 씹갈통은 맨날 10위밖이라면서 좆보는 탑10 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론 제임스 모르는 학식도 있어
랄이랑 밀워키하는거보고 쿤보 판단한다
아 씨발 낼 릅신겜 없네
쿤보도 자지 작냐??
휴지통 2맨 라이업 스텟
돈치치 스카우팅 리포트.txt
농갤시절 추억의 짤
호날두란 새끼 경기할때 정병 있음?
버럭신 덩크가 멋있는 이유
클리퍼스 2맨 라인업 스텟
오스틴 리버스 잘생긴거냐??
손흥민 듀란트 구글트렌드 이건데
폴조지만 보면 쥬지 서는데 정상?
휴스턴 마크는 왜 바꾼거야
주기적으로 이 새끼 잘생겼다는 미친놈들 있더라
레이커스 2맨 라인업 스텟
중국 공산당만큼 최악인 집단이 없지 않냐
동양인은 이런자세로 도약 절되 안되는듯
잭콜린스는 곱상한 얼굴과 달리 씹마초임
뭔 치킨집이 다 12시에 닫냐 ㅠㅠ
미국은 애칭을 거의 이름 처럼 쓰네
멜신 설마 아직 정식계약은 아니지 아이 시발 왜 저런 새끼를 데꾸와서
버디 힐드 결론난 나이 맞지?
드물게 웃는 얼굴이 보기 싫은 새끼
잭콜린스 그렇게 생김
브레이킹 배드 다시보는데
야 휴스턴은 야구는 인기 있는데 농구는 왜 인기 없냐?
택동이 시즌초 그렇게 욕먹었는데 잘하는거보면 인물이다
(nba루머)개장수 클리퍼스 이적 뉴스듣고 울었던 르브론
3년 사이 포가 줄세우기 이름 안 보이기 시작한 선수
이정도면 조던소환가능?
지난 10년간 우승 팀내기여도 순위
하든 체력은 정말 존경스럽다
르브론 까려고 프록시까지 끼는 놈이 남보고 뭐라네
짤보면 이새끼 진짜 표독하게 생김
난 드라기치도 빨았는데
베인즈 얼마까지 뜯어낼수있냐
한때 농구를 제일 잘했던 선수
브래들리빌 재계약도 그러고보니 미스테리하네
힐드 슛폼 보면 왤케 안들어갈거같냐
듀좆통은 진짜 뭘해도 간지가 안남
추억의 08-09 MBC ESPN NBA중계 편성표.jpg
우리가 몰랐던 사실
요즘 추도식이 별로 없다.jpg
이게 왜 200클럽이냐 ㅋㅋ
부커가 멜신커리어는 이길수있냐
쿰보 경기좀 중게 해주면 안되나 씨팔
키드 서고동저시절 개꿀빤게 끝아니냐
NBA 감독 중 가장 잘생긴 감독
건적이들 전성기에 가장 혐오스러웠던 단어
디로 어떻게 될려나
멜신 인지도에 비해서 커리어 ㄹㅇ 씹구데기 아니냐
댈러스 서부 3위네?
근데 니들 전반적으로 부스찌 왤케 고평가하냐
듀좆통 간지 안나는 이유는 걍 생김새 때문 아니냐
이번시즌 랄 우승시키면 릅신 랄 영결 가능함?
부커가 볼륨스탯은 잘 뽑자나
그러고보니까 요키치가 멜로도 못한 퍼스트팀을 했네
코빙턴 ---에릭 고든 1대1은 어케 생각함?
올랜도팬인데 드로잔 애런고든 바꿨으면 좋겠더
그 많던 개와이빠들 요새 다 어디갔냐?
야 클퍼는 족같이 못해도 서부 2위냐?
고든 ㅈㄴ 답답한데 드로잔이면 땡큐지
(진지) 여친 땜에 고민 있다
멜로랑 하든중에 누가 더 위대한선수냐
휴스턴이 코빙턴을 노린대서 설레네
nba 뉴비인데 르브론이 낳냐? 조던이 낳냐?
레이커스 명전이 빡시다고 소문 난 이유
타이불 요새 수비력 어떰? 개쩔음?
수비아니면 하우스가 뭐가 꿀리노!
분명 어빙 실력은 개쩌는데 뭐가 문제지
야 폴신 또 팔려는거 같은데
고든 - 코빙턴 1대1에 하우스 추가하면 어케 되냐
하우스 보내기엔 너무 아깝지않나
듀란트 간지나게 생기지 않음?
어빙이 진짜 미스테리임
듀란트 간지나게 생겼지
고든 하우스 ←→ 코빙턴 해볼만함
아 근데 생각해보니까 고든좌 계약 5년 남았다 아님?
명전을 nba 활약으로 가는 줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타보 세펠로샤가 자꾸 3점 던져대는거 보면 속터짐
빅데이터 검색 '덥스'가 사용된 마지막 매니아 글
걍 고든-조잉글스 이게 나아
어빙의 단점
어빙이 특별히 공소유 시간이 긴건 아님
휴스턴에서는 네네 + 픽으로 딜하려나본데
념글 보고 생각난건데 버럭이는 진짜 약 안할거같지 않냐?
티그 밀샙 호포드때 애틀란타 좋아했는데
세폴로샤 6-6인데 파포 땜빵 뛰느라 좆창난거지
하우스 잘하긴 하는데
버럭이는 진정제좀 투여했으면 좋겠음
네네 + 고든 <=> 코빙턴 오코기 어떠냐?
농구명전 약 걸리고 간 놈 있냐?
개버럭이랑 릅갈통 덩크가 멌있는 이유가
좆닉스 트레이드 안하려나?
부커도 2옵으론 완벽한 자원이라고 생각함
아니 그냥 고든 하우스 --- 코빙턴 이게 제일 밸런스 딱임
아니 씨발 오토 포터 주니어가 25밀 이상이라고?
휴스턴에 드로잔 어떰?
고든의 가치
털신 다음경기 조심스레 82득점 예상한다
4번이 필요하시다고요?
휴지팬인데 잉글스 탐나는 이유가
멜신을 망친것들을 생각해보자
카루소 진심 그냥 밀라고 조언해주고 싶다 카루소 주위에 이말 해주는
아니 에릭 고든 폐기처분 쓰레기 다 됐는데 미친 ㅋㅋㅋ
난 솔직히 이번시즌 유타 무조건 3위 안이라고 봤는데
플옵에서 뛸 7명만 정예요원으로 채우면 된다
미네소타 입장에서도 고든 트레이드 개 병신짓은 아니긴 한게
빙턴아 추운 미네있지 말고 화끈한 텍사스로 오라
휴스턴도 트레이드 카드 많다 ㅇㅇ
고든뭐냐
미첼은 이미 한계치 다 보여준 것 같은데
부커는 씹때려죽여도 1옵션못함 ㅇㅇ
코빙턴 오면 제일 좋은게
3점 슛폼 10근본 없는 애들
플옵 정예 7명 밈은 대체 누가 미는거냐
털좆턴은 코빙턴이 있고 없고 문제가 아닌 듯
아니 에릭 고든 핵폐기물 쓰레기를 누가 사냐고 ㅋㅋㅋ
카를로스 부저가 배신 안했으면 갈통군도 프랜차이져 아니었을까??
지트셤넷 씨발 존나웃기네 ㅋㅋㅋ
THT 쿠즈마 KCP 10밀인데 조잉글스가능?
휴지통 최근 2시즌 플옵 토탈 출장시간
지트셤넷 코인은 떡상한다....
휴스턴 틀드 카드 많단 소리는 하지말자
갈통이 마지막 플옵은 진짜 에이스 같기는 했다.
코인 아직도 하냐 ㅋㅋ
휴스턴은 라앤 이시발놈만 아니였어도
4번수비 가능한 친구가 있긴해
미드레인지가 왜 클러치에 뛰어난지 알겠음
돈치치 포지션 가드로 분류해서 올스타 올느바 고려해야 할 듯
아무리 봐도 17-18 놓친게 현타 존나 온다
늡붕이들 카루소 머리 왜 안미는지 모르누
듀란트는 돌아와도 말년코비 업그레이드버전같은데
늡붕이들아 금딸하면 덜 피로해지나?
휴스턴은 그거 무산된게 아쉬울듯
17-18때 조존슨 데리고 오고 애들이 휴스턴 우승각 이지랄 함
택동이 꼴블 막시즌 플옵은 커퀴들도 인정 아니노?
듀미미 높이가 있고 슛이야 최고니 기대한다
이궈달라 근황
휴스턴이 폴 없이 그냥 루윌 해럴 베벌리로 갔으면 잘했을것같냐
유타는 무슨 생각으로 페이버스 보냈을까
탈모갑 진짜 탈모만 아니면 인기 존나 많았을거다 ㅇㅇ
난 선수비교에서 이거만큼 황밸 본적 없음
1718 잔뜩 힘 줬는데 안된 이상 휴스턴은 점점 악해지는거
혐든 반지 끼는거 함 보고 싶긴 한데
멜신 바르게 키울려고 노력해서
휴스턴 라인업 존나 암담하지않냐?
팀던컨 vs 샤킬오닐
난 느바 얘기하다가 슬램덩크 얘기 섞는게 진짜 싫더라
1718이 댄토니가 맘먹은대로 된게
릅퀴들 가장 중요한 삼육은 빼고 스탯딸만 치네 ㅋㅋ
이제 슬슬 트레이드 소식 나올때 아닌가
버럭신 어떻게든 처분 못하냐?
음바무테가 뭔 부상었지
탐슨은 진짜 부상으로 번호 없는거고 이궈달라는 이유가...
여기선 왤케 미드레인지 빨리는지 모르겠음
이궈달라 와봤자 폼 쓰레기일텐데
릅퀴들은 시간만 나면 역사, 기억 주작하네 ㅋ
스카티피펜 vs 스테판커리
버럭신 알맞게 처분할 확률<<<버럭신 1617모드 회귀확률
릴맥럽이면 시발 이새끼들 돈은 돈대로쓰고
미네소타는 투맥슨데 시발 플옵1라도 어림이 없네 ㅋㅋㅋㅋ
걍 버럭신 <=> 탐슨이면 우승임
조틀딱은 이게 제일 웃긴거같음
하든 이번시즌 우승못하면 쿰보 더완벽해질텐데
아니 페이더웨이가 운동능력에 의존안한다고? ㅋㅋㅋ
농구선수 이름 맞추기 초고난도
이번 시즌 미드레인지 기록
이궈달라가 우승 마지막 조각이지
1617 휴지가 제일 댄토니스러웠지
휴스턴은 지금 3&d가 필요한건가
어우 근데 난 밤에라도 일하지
모든 팀이 원하는 롤플 끝판왕이 클레이 탐슨인데
솔직히 터커 하든 빼면 다 팔아도 된다고 봄
휴스턴은 스트레치4가 필요하지
미드레인지는 시대에 뒤떨어진 공격임
샐러리 고려없이 순수실력으로 시몬스 대신 폴신이면 더 낫냐?
호포드가 필요한거였누 ㅋㅋㅋ
필라 선수단 3점
휴스턴은 에릭고든으로 스트레치4를 데려와야지
씹라 오프시즌 유일하게 잘한짓이 리찰순 받아온것같은데
진지하게 에릭고든이랑 1대1로 틀드되는 3D자원있냐?
내가 냉정히 말하자면 클퍼 랄 밀웍
황욕 모리스 어떠냐?
릅갈보다 하갈이었으면 더 사기 아니었을까?
올시즌에 2케이 미미로 많이해둬라
카펠라 터커 패키지 잘쳐봐야 호포드나 러브지
코비가 운동능력에 의존했으니까 아킬 나가고 씹창났지
딜런브룩스랑 에릭고든 바꾸자
킹릭갓든 왜 버리냐고 33번째 물었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황욕 모리스
휴스턴에 있는 놈들은 휴스턴에서만 쓸모 있음
아닠ㅋㅋ고든좌 머니그린보다 비싸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오클 탱킹노선 탔나본데
2010년대 최강의 라이벌 근황
고든 연장계약 괜히한듯
그냥 하든이 틀드 요청하는게 빠를듯
폴신 있을때도 폴신이 벤치에이스였는데
하든을 위한팀
하든은 폴이랑 있었을때 우승했어야지
휴스턴 벤치롤플들이 다른팀가면 존나 못해질걸
벤시몬스 내년부터 30밀쳐받네
근데 하든 공격력이 조던 넘었다는거 개오바아님?
폴신 하든 없이 골스 대가리 깬적 있었지?
크리스마스만 기다린다 요새계속 개새끼가 자꾸 기어오르네
아니 카펠라를 왜팔아
근데 하든버럭은 누구나 안 맞을거 알고 있었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버럭신 트레이드안되냐
하늘에서 편히 농구 하고 계신 그분의 슛차트
하든은 룰개정으로 오지게 이득봤지
아니 근데 버럭이랑 맞는 새끼가 있긴 함?
요즘엔 하든이 더블팀 이용해서 그냥 팀원 밀고 있다 아님?
아킬레스 파열되고 병신됐다고 운동능력의존 ㅋㅋㅋ
조던이 효율좋은건 아니지
현재 털버럭이 잘 맞고 있다고 말하는 사람은 2가지 유형임
병욕은 잘 안풀릴거 대비해서 단년계약으로 선수들 모음
다 무시하고 버럭신 고든 대신 브라운 테이텀 이식해도 좋음
털버럭 잘맞는거 아니냐
미드레인지는 병신인데 르브론은 왜 노비츠키한테 발린거임?
휴스턴은 폴신의 정의의 철퇴를 맞아야한다
놉퀴들도 언제까지 파엠운운할꺼냐 ㅋㅋ
랄 밀워키 시즌시작후 제일 기대되는 경기네
난 씹폴 별로 안좋아했는데 이젠 좀 불쌍함
노무현 어디서 죽었어요???
작년오클 보면 버럭자지 한판한판은 쌨음
밀웤 알짜자원 주성소바
노비츠키 솔직히 과대평가 된건 맞지
이궈달라는 뭐하고 지내냐
휴스턴 in 씹폴 개버럭
로드니후드가 진짜 어이없고 아깝게 다쳤네
이건 뭔 혼종이냐
휴스턴전반기 버럭신중심으로 가다가
역대 포가 MVP
미드레인지보다 3점이 기대치가 더 큰건 맞는데
조현일이 좋아하는 말투
화석닉들 많이 보이네
현일이 그 개그맨 둘이랑 농구하는거 보니깐
이승우 불백따리도 모욕죄 성립이 안됨
시대의 피지배자, the slave 르브론.
이승우 불백은 뭐야
A팀 vs B팀 붙으면 누가 이기냐 예상좀
프랜차이즈면 팀위해서 페이컷 해야하긴함
우리 씹폴 휴지 첫시즌 초반 승패
안티 대명사는 그 국거박 아니냐 ㅋㅋ
릅퀴들 5년동안 커퀴한테 쳐맞은거
노비츠키,팀던컨,카와이,듀란트한테 발렸지만 그래도 고트다
잘하는애들 보면 하나같이 아가리가 문제
미미가 골스입장에서는 천사아니냐
ad 208cm밖에 안됐었음?ㄷㄷㄷ
미친 돈치치
갈매기 2미터 안댜
코비 강간사건 정확한 팩트체크.txt
개장수 팬을위해 뛰지않는다 그거 늡붕이가 해석 잘못해서 이상해진거
클퍼는 첫경기 la더비 이길때만해도 좋은 시선이 많아보였는데
지난 플옵 1라 하이라이트 루윌 진짜 미친놈이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워싱턴 마힌미 연평균 16밀이던데
루카 돈치치는 아직 욕하기 좀 그렇지 않냐?
듀중이가 벼룩 갈려고는 했는데 싸트는 원래 거절했음
이 븅신 영어 못하는새끼때문에 다 선동당한거임
포르징기스맘인데 욕안먹겠지??
골스가 듀란트한테 1년 뒤 선택권 주고 재계약 재시함
워싱턴 그래도 야구 우승 햇잖아
듀중이 사트는 골스위한게 아님
코비는 욕 많이 먹는 이유가 머임???
듀란트가 사트 거부했던 2가지 이유는
와 대학생 성님을 까먹고잇엇네
밑에 코비 강간보는데 그냥 여자가 또라이아니야?
16년도 클블팬들 둘다 다경험 했네
사트로 나가면 fa로 나간거 아니냐??
너희들은 챔스도 안보니?
디러셀 fa였는데 듀란트 싸트로 디러셀을 치운대 ㅋㅋㅋ
클블은 진짜 릅신 하나 나갓다고 저리 못하냐
NBA 시청률 떨어졌다는데 당연한거 아닌가?
2k 마커하는데 릅몬스 줜나 사기네 시발 ㅋㅋㅋ
아직 틀드 루머 안나오냐
만년 은메달리스트 새끼가 정규리그 잘 나간다고 역대2위 굳히려 드네
어제 짱깨축구 이단옆차기 어디서 많이 보던건데
느바 선수 키 평균이 2미터 넘음
구단별 특징
스퍼스 침투력 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
사트에 최근 교본 중 하나가 씹폴신 사례임
일부로 골대 맞추고 리바하고 골대맞추고 리바하고 반복해도 공격리바 스탯
현재까지 PER 순위 (20분 이상, 15경기 이상)
릅퀴vs릅퀴
릅퀴들 또 과거세탁 릅북공정하다 털리네
트더 노리고 자기편 골대에 노골시키고 잡은 사람 있을거야
휴지 트레이드로 어떨게 해볼려고 하는데 내가 보기엔
휴스턴 롤플 노장들이 벤치 채운팀 아닌감
대학생형 아킬레스 재활 끝내도
애초에 클블은 릅신 코어로 나머지는 걍 부품들이었어
이궈달라 입 털어서 바이아웃 안 돼?
일해라 늡갤
꼴블 gm 일 잘 한다니까
아마 LAL은 이궈달라 영입 절실할 걸?
그리핀을 밀치는 쿰보.gif
커리없는 느바는 느바가 아니구나
파엠갑 외 랄이 주울 바이아웃 있어?
내생각에 랄은 그냥 슛터. 하나만 더있음됨
릅신 요즘 골밑에서 넣어야 할 레이업 많이 미스하심
멜신까지 과몰입하며 소설쓸줄은 몰랐네 늡갤 씹보지년들
포르징이 야투율 4할 per16 따리로 쭈욱 가면
오클 탱킹하는구나
릅신 클블에서 우승못하고 랄로 빤스런 했으면
키 측정 수동이 정확하냐 자동이 정확하냐?
포르징기스 근데 별로일 거라 예상은 어느정도 했음
갤주와 함께 하는 크리스마스
폴신풀리면 갈만한팀ㅇㅇ
보스턴 러브데려오려면 누구줘여해?
그리핀이 터프가이로 가넷 하위호환 아니냐? ㄹㅇ
폴신은 클리퍼스가 거둬줘야지
트레이드 시장에 나온선수들 15일에 트레이드 스타트
크폴을 누가 데려가...
진짜 병신같은 피트법은 왜 쓰는거야
멤피스 미국 치안 안좋은 도시 4위에 뽑힘
폴 연봉 38m은 어떤 병신이 계약한거냐? ㄷㄷ
갈리날리 슈뢰더만 팔리고 오클 나락열차타겠네
폴신 20m정도로만 계약했어도 좋은옵션인데
요즘 덴버 상태 어떰
골스 비행기 타로 갈대 하얀 도시락 뭔 음식이냐
호날두는 ㄹㅇ 유벤가서 개추해졌네
틀딱 신안노
포틀 알드리지 컴백 못시키지?
듀란트 사트 얘기는 언제까지 나오냐
미국은 진짜 팍팍한도시가면
예쁠수록 NBA레전드면 이런얘는 누구급이냐?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
고든이랑 개담스 샐러리 비슷하냐?
그냥 커리 소리만 들어도 발작일으키는 애들 있네
필라 덴버 중계해줄만한데
스포티비한테 기대하지마 ㅋㅋㅋ
디트로이트 그 기사 하나 봤는데
아담스 골스에 딱 맞는 핏 아니냐
덴버 오늘 필라좀잡아줘라
아 카루소가 누구 닮았나 했는데
내가 카루소면
새킹 감독 병신이라매
서브룩 살아날거 같다
그래서 오늘 중계가 없다고?
유타주 콜로라도주 뉴멕시코주 애리조나주
오클 진짜 생각보다 잘나가네?
샬 워싱 말고는 다 중계 해주네 해설 들이
오늘 덴버 필라 중계해줌?
서고동저 뒤집힌거?
오클이 7위나 하는 이윤
[속보] 여자친구 2020년 1월 팬미팅 개최
멤피스도 잘나갈것
2k20 슬리브 색 못바꾸냐
???: 릅갈통 조준...
필라 덴버원정가서졌지?
씹러스 치치맘이 건적 후계자
오클이 씹폴 트레이드 알아본다는데
희찬이도 곧 잘하네
나만 nba앱안열림???
진성커퀴들만 불쌍하지
덴버 필라정도는 중계해줄만하지않나
필라 9시경기맞지??
오늘 멜신대전이네
폴 트레이드는 불가능하지
하든 23경기동안 3점 107개
마이애미가 폴신 관심있다고 하지 않았냐
지금 늡갤에 숨어있는 커리팬들 많냐??
쿰보 24경기동안 3점 119개 던져서 38개넣음
제발 커리 복귀하기전까지 10승만 해놓길바람
놀라운사실) 작년 웨스트브룩은 73경기동안 119개의 3점을 넣었다.
버럭신 리바왕 함 땄으면...
okc는 꼴찌하고싶은데 폴이랑 아담스 갈리날리있으니까
쿰보 per는 33.8에서 계속 유지중이넹
화이트싸이드 KBL오면 어떻게됨?
드럼통 1314~1819시즌 6년연속 오펜리바개수 1위
동태 그레이엄 요즘 왤케.잘함?
요키치 수비 좋냐? 엠비드 막을 수 있음?
귀리 생각보다 뛰어나네
인디애나는 팀컨셉 이걸로하면 되겠네 이제부터
병샬 곧 시작이농
☆이기오늘덴버승포틀랜드공짜승가믄되노이기어떻노이기
FA로 사기치거나 본인 기록이 맘에 안들면
덴버 필라 정도면 해줄만도 한데 너무하네
오늘 티비 중계 없음?
방금 해설 말 들었냐??
덴버 오늘지면 동부원정 3연패
아 시발 커리 언제복귀함?
☆이기씨빨오랜만에토토하는디이기덴버승믿는다이기
뛰어다니는 폴조지
덴버vs필라 거르고 금요일 덴버vs포틀 ??
엠비드 수비는 좋은 편임?
로빈 로페즈 때리는 쿰석대
폴은 빨리 마이애미가야지 애미뒤진 켄드릭 넌 개못하는데
동페즈가 ㄹㅇ 과소평가된 개그맨
라우리랑 디러셀을 노리는 미네소타
좆치무라 시작부터 겜 터트리는중
스타벅스 디티 갈 때가 두려웠는데
릅택동 4만점 까지 7천정도 남았던데. 가능하냐??
니들이 gm 이면 엠비드 vs 타운스
엠비드 씹 거품 차라리 타운스 집어간다
릅 ad 쿰보 같은애들 보면서 농구는 역시 피지컬이란 거
아이재이아 토마스는 부상임?
트레영 커엽지 않냐
자이온 옛날 영상보는데 확실히 잘하더라
이미 지나간일 말해봤자 소용없지만 나는 개인적으로 미칼 브릿지스가
릅신 올해 포함 평득23점 4년보내면 4만 아님???
갈통이가 은퇴전까지 카림압둘자바 득점 못넘겠지?
커리는 어디가 부러진거?
워싱 샬럿한테 강간당하누 ㅋㅋㅋㅋ
4만은 몰라도 압두리자바 점수는 넘을듯
한국의 카루소.jpg
랄이 갈리날리 노릴거같냐? 올해 22m먹고
올해 퍼스트 이거냐?
이번 트레이드 주요선수는 폴하고 러브냐?
필라덴버를 거르네 개센징들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러브 씨발년 4년 124m이나 남았네
스트라스버그 7년 245밀 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
15일에 트레이드 될 선수있는 선수들
오늘 필라가 덴버 잡지?
클랄 경기 없는날은 그냥 중계 쉬는날이구나
룹신 세계대회(월드컵) mvp
하든 언해피 띄우고 제발 벼룩와라ㅠ.ㅠ
진짜 개센징들 존나 미개한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크폴 빨리 트레이드되라 시벌 마앰으로 가라
꼴럿 오펜스 리얼 씹답답하네 ㅋㅋ
KAT는 꾸준히 성장하는 느낌인데 명박드는 정체된 느낌임
올시즌 필리 경기는 보고싶지가 않아
Sk이노베이션이라는데는 연봉이 왜이리 높냐
난 병론토 디러셀 가능성도 크다봄
오늘 느바 스케쥴 왜이러냐 ㅋㅋ
동페즈 때리는 쿰보 짤버전
오늘 수위권 센터 대결있었네
쿰보는 노잼외국인이라 미국인싸들이 안좋아함 ㅇㅇ
이 멤버로 플옵 가능하냐
씹폴이 아직 생각보다 경기력이 좋아서 데려갈려는 팀 있을듯
Sk이노베이션 부장 연봉 3억넘음?
루이 하치무라 잘하는거 맞냐?
타운스 진짜 좋은팀가라 제발 미네소타에서 청춘20대를 버리지마라
하든이 듀란트랑 친하냐?
속보 비욤보 1쿼 6리바
올해 베르탕스가 커리 소리 들어도 할말 없는 이유
우리나라에 3년차에 억대 연봉 받는 회사 꽤 되던데
Sk이노베이션은 대리가 연봉 1억넘어 병신아 ㅋㅋㅋㅋ
80년대에 느바 본사람 있냐?
와시발 느바 토토글 올리면 바로 잘리네?
싸인해주고 갑자기 뛰는 폴조지
한달전쯤인가 디러셀 기사보면
(매니아) 이궈달라 바이아웃 없음. 멤피스팬 반응
연봉에 상여가 포함되는건데 저 병신은 빡대가리냐 ㅋㅋ
Sk이노베이션으로 풀발하는새끼있네 sk이노베이션 입사했냐?
멤피스가 이궈달라 안고 죽는거지 바이아웃 해줄 이유가 없지
아침부터 지잡대 백수 늡붕이들 억대연봉 직업 가지고
좆밥매치 나만 재밌냐?
욤보신 하치무라 블락
히치무라는 진짜 ㄹㅇ 개못하네
SK 이노베이션 차장 연봉이 2000원임ㅇㅇ
샬럿 6분 3득 ㅋㅋㅋㅋ
샬럿 6분 3득 ㅋㅋㅋㅋ
팩트만 말하자면 재작년 sk하이닉스 초봉 8천찍은애들 수두룩함
나는 이궈달라가 제발 은퇴나 쳐햇음 좋겟음 ㅅㅂ년이
시발럼들아 ㅋㅋ 지금 sk이노베가 중요하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
비욤보 마힌미 맞대결한다 좀 집중해라
좆치무라 2대1에서 리바뺏기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이궈달라 이야기 조손의느바로알앗는데 ㄹㅇ 개쓰레기더라
안첼로티는 챔스 16강올리고 경질됏네 ㅋㅋㅋ
Sk이노베이션이면 업계 탑 대우임
정작 자신은 sk이노는 커녕 sk폰팔이나 할거같은게 누구보고 븅신이래 ㅋ
비욤보 투입되니 역전
카루소 크블가면 버튼만큼 하냐?
하치무라는 근데 정말 쓰레기네
아침부터 sk 떡밥 뭐임? 릅신이 sk 언급하심?
여기 병신들은 기름집이나 삼전 하이닉스 근처에도 못가봣으니 ㅋㅋㅋㅋ
Sk이노 아가리털거면 sk사원증이라도 인증하고 하는게 정상아님?
좋은 직장 갔으면 인증하고 자랑하라고
sk 갤러리냐 여기 ?
오전 10시에 떡밥 레전드네 ㅋㅋㅋ
고졸인데 sk이노베이션 지원할 예정임
뭔 지네집머슴도 아니고 옆옆집 머슴네 대우자랑을 하냐 ㅋㅋㅋ
'하워드 방출해서 레이커스에 가게 해줬는데?'
랄경기 없으니까 좆노잼이네
반박불가) 올타임 스-찌 넘버원...jpg
sk 주유소에서 기름이라도 처넣으면서 염병들하던가
하치무라 기복 개쩌네
오늘 sk대 필라냐
코디 젤러랑 카루소랑 같이 뛰는거 보고 싶다
븅신 릅퀴새끼들 이궈달라 안푸니까 지랄지랄ㅋㅋ
sk 갤러리 된기념으로
뻘소리하길래 경기 없는줄 알았는데 샬럿 워싱 경기 안보냐?
오늘 찰순이 복귀한다는데 오랜만에 주전들 다나오네
님들 고려대 다니는 애가
삼성전자 임직원만 10만명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골스가 멤피스 한테까지 발릴줄은 물랐음
근데 릅퀴들 진짜 미친거 같긴함
Sk 이노베이션이 연봉만따지면 삼성전자 쳐바름
SK이노베이션은 GS25부터 넘고와라
Sk이노베이션 가면 은퇴할때 20억 모음?
하워드가 레이커스 들어갈려고 찌꺼기들이랑 경쟁한건 쳐 알고 저딴댓글다나
나도 SK 이노베이션 가고싶다
Sk이 노 베이션?
Sk이노베이션 평균연봉이 1억5천임 등신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진년이 이상한 떡밥 꺼내누
이시대의풋잘알=이시대의농잘알임?
병론토 샐러리보니 틀드 무조건 할거같음.jpg
Sk로 분탕치는 놈 어제 개흥민떡밥 몰고온 일뽕같은데
아니 sk이노 아가리터는 놈들중 지들 애미애비라도 다니냐고 ㅋㅋ
저런 어그로 끌리는거보니 늡갤도 아직 멀었구려
여기가 이노베이션갤인가 씨발년들이
진짜 여기애들은 고졸지잡만 있냐?
뭔데 갤
보통 어디 다닌다 이런거는 병신들이나 하는 짓인데
안녕하세요 현직입니다
느바 최대 연패 신기록이 몇연패임?
현직 의사입니다
어휴 시발 애미뒤진 고졸지잡새끼들때문에 하루가 피곤하네
오늘 좆노잼 스케쥴 내일 와야겠다
하워드 방출해서 레이커스 가게해줬다는데 맞말임?
제임스 하든 르브론 득점 기록 도전 가능하지않냐??
sk이노베이션은 개뿔 sk주유소 알바출신새끼들이 ㅋㅋㅋ
좆같은 훈수도 제대로된 놈들한테 받아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 볼거 덴버필리밖에 없넹
sk다니면 뭐할껀데
야동갑 올랜도전 복귀 20분정도 출전
오늘도 과연 좆비드일까
베글리 복귀경기 확정
삼전이 짱인건 직원수가 10만명이라 그런거임
강원대 부경대 상지대
의대라도 연고대 포기하긴 아깝지 않나
지거국 상위권 vs 단국대
늡갤이 인증한 놈한테 함부로 못하긴 하더라
근데, 레이커스랑 빌 떡밥은 근본있는 거임?
느바공앱 왜저래
엠멜향 ㄷ
좆버 너기츠 징징이새끼들때문에 오늘 필라가이겼으면
느바빠는 사람들은 고학력자일 가능성이 높음
여기서 중졸 인증하면 네임드 되냐?
엠비드 씨발련 오늘도 슛 쳐갈기게 생겼네
필라 저 땅바닥 샷클락 뭐냐
명박이 등번호
엠비드 시몬스 둘 중 한명은 내보내야함
Sk이노베이션 과장이 연봉 2억이다 ㅋㅋㅋㅋ
토론토가 디러셀 받아올 수 있는 방법
바튼 뭔데 오늘 존나 잘하네
오늘경기 개노잼인가
2012년 하워드라마 요약이라는데
디욘테 버튼 병신 새끼는 G리거 따리가 누구랑 싸워서 방출되거임?
호네츠 PJ 워싱턴 괜찮은것 같아보임
자멸 머레이 사망?
윌바튼 미쳤너 ㅋㅋㅋㅋ
머레이 뭐여
Sk 이노베이션 평균연봉 1.3억이네
형들 신명호 수비력에 커리 공격력이면
난 고졸인데 씨발 여기 평균 아님?
뭔데
느바앱 씨발 왜저러ㅋㅋ
엠비드 타운스로 바꾸고싶다 ㅆㅂ
나름 동부 상위 vs서부 상위인데 왤케 근본없노 ㅋㅋㅋ
sg매버릭은 어디대학다니냐
르브론 슛차트 보고 느낀점
오 히트 미쳣다
아 존나 시끄럽네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 야동갑 복귀 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
한국에서 재산 100억이상인사람들만 12만명넘는다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병틀 시작 6분만에 10:25
타운스 시몬스면 ㅅㅌㅊ 조합인데
진지하게 광주나 전라도 혐오하는 사람 있냐 ?
전남대 갤러한테 충고한다
확실히 티비화면으로 한국어 중계로 보는게 편하다
염따라는애 옷팔아서 12억벌엇다네 ㅋㅋㅋㅋ
시몬스가 머레이 담군거네
올랜도 주전 센터 누구임?
근데 조지가 오클에 남았던 이유는 뭘가 ?
나 전남대는 아니고 전북대 다니다 자퇴햇는데
몬테 모리스 옆태 릅신 ㅈㄴ 닮지않았냐 ?
가뜩이나 백코트 딸리는데 자멸 머레이 죽었네
오늘은 대학떡밥이냐?
시발 농조새낀지 자이언맘인지 어그로꾼이었구나
머레이 누가 풍전한거임?
디씨 일처리 빠르노
본인 한국외대 경영 다는거 인증하면 인정해주냐?
오늘은 빈스 카터옹의 1500번째 경기
자말 머레이 부상?
nba앱 나만 안열림??
늡갤 시발 서울대 수준 애들 졸많았네
ㅅㅂ 오늘 노잼데이냐???
개털리누
마포주 입갤
초반이긴한데 필라 멸망할거 같은데요
작년 필라에서 버틀러 스탯가지고 까는게 ㄹㅇ 역겹더라
지거국 순위가
오늘 바튼 뭐냐 ㄷㄷ
머래이 말고 버튼을 담궜어야지 필라 ㅂㅅ들 ㅉㅉ
해리스 수비 안함?
릅몬스 풀업점퍼 은퇴 직전까지 단 1시즌이라도 장착 가능하냐?
필라는 누가 에이스냐
고화질 꽁짜 싸이트 자꾸 섹스하자는 쪽지 오네
대학 아무의미 없다는데
릅 몬 스
요키치 ㄹㅇ 씹돼지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 릅몬스 스카우팅 리포트좀 올려줘
타이불 타이불 말만 듣다가
오늘은 국내중계 없음?
본인 하버드
필라는 호포드 지랄하면 공격 존나 답답하구나
요즘은 억대연봉 이런것도 개좆밥임
빈스카터 은퇴 언제하냐
진주 공군훈련소에서 근무할때 지역감정 있긴 했다
요퀴취 같은 새끼들은 계약조건에 몸무게 관리 조항
경상도 새끼들이 베충이 비중이 많기는 하더라
문재앙하는거보면 일베충이 달창보다 나은데
오클 기사 떴네
강원fc라는데 뛰는 새끼도 벤츠s클 끌고다니던데
이번에는 넣긴 했는데 진짜 페이스업만 하네
얼마나 매치업이 병신같으면 병신떡밥이 이렇게 많누
저세상 속공이네
공부도 전문가의 영역 아니냐?
오늘 엠비드 개좋아
리찰슨 ㄲㅂ
충남릅대학교 존나 크더라
미성년자 하면 먼저 떠오르는게 고딩 vs 중딩 뭐냐?
필라는 헤이워드 어빙없는 보스턴 잡았어야했어
짐인남 각하 이명박이냐?
리차드슨 저새끼 슛고자냐 메이드를 존나 못하네
즙비드 지랄쇼 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비드 저 턴오버는 도대체..............
개포주 저거 재능은 있는거냐?
멍청도 종자면 그냥 충남대 가라
마포주 척추 나가고 운동능력 좆망했네
머레이그대로 아웃 ?
엠비드가지고는 평생 탑레벨은 안될듯
전라도놈이 야갤이랑 일베하는거 본 적있는데
엠비드 이새끼는 왜 지가 드리블해
엠비드 샥틴어풀 단골이냐?
자말머레이 이번게임 완전 아웃임??
느바앱 지랄이네
좆키치 0점 ㅋㅋ
나도 미국 유학가서 농구경기 보고싶다
애들아 희로애락 대로 가 맞는말이야
나 느바앱 터졌길래 다시까니까 잘되던데
트레영 하프3점 ㅋㅋㅋ
느바앱 터지는거 안드로이드냐
참신기하네 같이 성적이 좋아도 애미히트는 왜케 안정감이없을까
솔직히 이성을 떠나서 왤케 역겹냐
오클 지금 8위 아니냐? 플옵 경쟁도 안하고 그냥 탱킹 가는거임?
타이블 더블클러치 덩크에 이은 3점까지
타이블 운동능력 지리네 ㅋㅋㅋ
마포주 드럽게 못하는데
뉴욕에 선수도 어차피 안가는데 씹폴이나 사면 안됨?
마일스 터너 시장에 나오면 인기매물이냐??
오클은 걍 탱킹하는게 젤 좋음 ㅇㅇ
클퍼는 아무리봐도 주바치면 충분한거같은데
마포주좆나 가짜재능같은데 왤케 빨린거지
저걸 옆으로 틀어서 찍어버리네
트레영 이새끼 자삥존나하네 ㅋㅋ
체감상 지금 뛰는애들중에 3점 언탑 베르탄스같은데
베르탄스 머냐?
폴신 휴스턴한번 잘못갔다 말년 오지게꼬이네 시발
크리스 폴 대접이 왜이럼 ??
우승하려면 갓담스 노려라 ㅋㅋㅋ
마일스 터너 뭐가 문제임?
수비까지 타-이-불
okc 주축 3인방 트레이드 명단 올려
갓담스까지가면 오클원년멤버 누가남노
슈뢰더 이새끼도 파는게 낫지 않나?
씹폴ㅡ 바비 포르티스 타지깁슨 +@
보우만+스펠맨+2라픽= 아데바요
명박이 시발년 받아먹는것도 못하네
오클은 진짜 ㅋㅋㅋ개좆같겟네
오클이 2026년까지 1라픽만 열다섯장인가 있을텐데
슈로더 클퍼오면 딱인데
스테판커리 <>슈뢰더 가능?
올리닉+웨이터스+@=클레이탐슨
씹폴 트레이드로 살만한 팀이 있나
지금 폴신은 쇼케이스중 아님?
오클은 탱킹만 하면 드랩은 기가막히게 하니깐 ㅇㅇ
지금이 폴신 처분 타이밍이지
베르탄스 씨발 새끼 모냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와
베르탄스 저새끼미친새낀가 ㄹㅇ로
폴신 트레이드 예언 한다.
마앰 요즘 뭐 일있냐
베르탕스 오늘 3점 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
저 연봉 폭탄 씹폴을 누가 사냐 ㅋㅋㅋ
오클 플옵각이던데 걍 리빌딩 해 버리네
그리고 말이 한번 팔아보겠다 이거지 개씨폴년 절대안팔림
오클이 한때 mvp 3명보유한 초강팀이엇는데 어쩌다 ㅠㅠ
나이스 타이불
마앰 탐꼰듀오 ㄷㄷ
와뭐야 마앰이 애틀상대로 미드레인지게임만하네 ㅋㅋ
잘 달리노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤보 5센치 크고 운동능력 그대로면 괜츈 ??
썬더는 쓰레기 프랜차이즈임 조지듀란트나간거꼬시다
베르탄스 3점 콘테스트 왜 못나감?
근디 씹폴 데려가는 팀 없으면 어찌 되는거냐?
킹크마즈까지 ㄷㄷ
내 생각에는 탱킹하려면 2시즌연속 탱킹해야하는거같다
속공원툴 시몬스
엠비드 블락 후 시몬스 덩크 gif
샬럿 저새끼들은 닉스보다 못하는듯
밀워키엔 베르탄스가 필요하다
애3미친다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
디트는 이번시장에 줄 카드도없고
껌버 안되겠네 이건
애미 히트 그와중에 역전처당했노 ㅋㅋㅋㅋ
아담스+갈리나리 - 그린 정도가 적당
내생각엔 덴버 오늘 또 지면 폴신 데려올라고 찔러볼듯
좆담스 저건 몇년 계약임?
애틀3점 13개꽂는중 ㅋㅋ
야 3쿼 2분남고 64:80 이었거든???
씹폴신 갈로 아담스 데려갈 팀이 있긴하려나 ㅋㅋㅋ
러브 데려갈팀 있냐?
사람샬럿 저걸 역전당했네 ㅋㅋㅋ
베르탄스 저새키 3점은 존나 신기하긴함
말동님 딥빡ㅋㅋㅋㅋ
덴버 감독 개빡쳣네ㅋㅋ
덴버감독 왜 열받은척함???
새리핀+@ = 씹폴 기적의 교환 안되냐
농담아니라 저번시즌에 요키치>갈매기란 새끼들 넘치고 넘쳤었는데
헐 ㅋㅋㅋㅋ 위긴스랑 폴 트레이드 어떰??
왤캐 화났ㅋㅋㅋㅋ
댄버감독 코치한테도 지랄하네
오클이 달렸던거는 버럭신이 혼자서도 잘하는 모습을 보고 달린거지
갈리나리 씹존잘인데
곰피스 좆궈달라 트래이드 가능하냐?
개씨폴년 이제 2년차임 내년 내후년엔 더 개쓰레기취급당함
디러셀 케본루니ㅡ 오토포터 웬델카터 주니어 21년 1라운드 비보호
씹포드 오늘는 안들어간다
고란 드라기치는 어디 부상이냐
필라 덴버 볼만할거라는 ㅂㅅ들 어디감
4ㅏ분동안 17-0런 ㅋㅋㅋㅋ
씹폴은 오클이 픽껴서 줘여함
블레이크그리핀은 완전 퇴물다됏네 ㅋㅋㅋ
샬럿 저거 일부로 지는거같은데 개좆같이함 ㅋㅋㅋㅋ
베르탄스갈리날리상대팀이면 체감상 3점 ㅈㄴ잘들어감
아 섹스하자는 메세지 너무 많이 뜨는데 ㅋㅋㅋㅋ
디러셀 누가 데려갈대 있음?
운동능력은 히로가 클레이탐슨보다 낫지?
아담스랑 쿰보랑 지금 같은 샐러리 랫나
덴버새끼들 똥부 트립와서 참교육 당하네
갈매기는 태업한 순간 커리어 말소지 ㅋ
난 분명히 릅신빼고 병신마인든데 왜씹폴이 저취급받으니까 화가나지?
쿰보 59밀 가능하다고했는데
골건적 십새기들아 샐러리는 알아보고 지껄여라
필라가 병신이지만 좆밥은 아닌듯
덴버는 갑자기 왜 병신됬냐ㅋㅋㅋ
하치무라vs카루소
덴버 동부팀한테 돌림빵 당하노 ㅋㅋ
병신 새끼들아 뭐해
베르탕스 3점슛 대회 못 나온 이유가....
갈매기 유리몸 타이틀도 이제 버려야 함
요키치 새끼 존나 힘들어보이는데
비욤보 더블더블 달성
필라델피아가 동부 결승 갔으면 좋겠다
농구 좆도 못하는데 빠는애들이 주로 설명 하는특징
ㅋㅋ 첨에 클퍼에서 그리핀 트레이드할땐 의아했는데
골귀 젱+2라픽 = 디 러셀
저걸 넣네
하치무라를 카루소랑 비교하는 센징이들 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요키치가 그래도 현역넘버 원 센터지???
★★ 진지하게 위긴스 <-> 폴 어떠냐?? ★★
신본테 그아함 ㄷㄷㄷ
우리폴신 시발 누가데려가냐
Nba 예전 선수들 플레이보니까 줄리어스어빙이 좆간지네
요키치 저새끼는 지금처럼 일정 빡쌔게 트립다니는게 나음
폴신 샬럿가서 로지어랑 원투펀치 씹가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ????????
요키치는 진짜 수비가 너무 씨발창이네
요키치 저새끼는 눈 돌아가야 슛 던지네
윌트채임벌린 고대괴수라고 해서 개좆나쩌는줄알앗는데
니들 중계 티비로 보는거냐?
요오후 꿈척꿈척
요키치 농구하기 싫은 표정인데
덴버 개그 서커스팀 맞냐?
명박드가 요키치보다 위야?
나는 내가 디트구단주나 감독이면 그리핀 몰빵 전술만듬
베탄레기 3p 7/10 앤드원2개
카터 1500경기뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
그리핀 폴 트레이드 괜찮은데?
오클 리셋은 골스가 도와줄듯
방금 필라 라인 밟은거같은데
아니 왜 더블팀으로 들어가냐고 씹비드
비추 1개만 빌리자 ㅇㅇ;
그라함 벨탕스 3점 쇼다운 미쳤네
요키치 요즘 폼 보면 예전 그리핀이랑 다를게 없네
24일날 여친이랑 술먹으면 좆된다 진짜
좆키치
윌트채임벌린은 올타임에서 20위권밖으로 빼야되지않냐
좆비드
요키치 살쪄서 그런거임????
좆키치보다 엠비드가 더못하는데? ㅋㅋ
샬럿워싱 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친놈들이 삼점슛만 던지노
그레이엄이 제2의 커리해라
이걸 다 따라잡히네
똥부팀들 진짜 미쳤네 ㄷㄷ
좆박드 저새끼 저 슛페이크는 왜저리쓰는거여
좆비드는 드리블 칠때마다 턴오버가 나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요버럭 3점 개 씹창이고 올시즌
좆본주의는 죽었다 새로운 폭발력의 대명사...stats
워싱 샤람샬럿은 다른 의미로 대단하네
솔직히 요키치가 공격적으로만 해도 필라정도는 이김 ㅇㅇ
신안 베르탕스 무슨 생각으로안 잡은거냐ㅋㅋ
커퀴들아 커리 없는 동안 그레이엄 빨어
레지잭슨 그리핀+쩌리 <=> 폴 갈리날리
마포주 팔겠다고 경기내보내네
요키치 열심이 안한다기 보다 애가 뭔가 방전된듯한
오클 팀 분위기 좋아 보이던데 아쉽누
빌러셀은 그렇다치고 개챔벌린이 왜 올타임 탑10이냐니까 ㅋㅋㅋㅋ
베르탕스 커리어 하이 투나잇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필라는 경기운영이 너무 안좋다 역전 당할듯 ㅇㅇ
베르탕스 댈러스 오자
멜신 오늘 뉴욕 만나노 ㅋㅋㅋ
이제 베르탕스가 탐슨보다 가치 높지 않냐
기본적으로 수비없는 선수한테 맥스주면 망함
빌러셀 개쳄벌린 뛰던시절이 그냥 룰도 애매하고 팀도 9개인가 10개인가
nbastrems 밑에 원래 어둡냐
태업신 올타임넘버1도 가능할듯??
요키치 4득 6어시네
베르탄스 저거 릅신이 환장하는스타일이긴한데
러브가 시장가치 그렇게 높나?
히트 캐스터 목소리 겁나좋지않음?
밀워키 미들턴 왜 트레이드 안되노
베르탕스 워싱턴감???
버러신 패스 왜케 구리냐?
빌러셀은 팀이 없던시절이라도 11우승 8연속우승햇으니까 인정하는거고
마앰 제존 올리닉 웨이터스로 폴신데려가줘라
러브정도면 리그 탑 스트레치 빅맨맞음
윌트채임벌린이 지금으로 따지면 그냥 딱 하든급임
워싱턴 2옵션이 하치무라네
하치무라 잘 하는데?
턴오버 많이 하는게 제일 극혐 아니냐
바클리가 요키치새끼 열정 없다고 개까네 ㅋㅋ
애틀랜타는 2쿼 시작하고 얼마안돼서 3점 10방을 꽂았는데
그래험 미쳤나
저걸 넣네
켄드릭 넌 넌 누구냐
디본테 날아다니는데 ㅋㅋㅋㅋ
느바 공식앱 나만 안되냐?
ㄹㅇ 올시즌 마앰 경기 한경기도 안봤는데 ㅋㅋ
조갈통.. 드디어 1승추가
카태업은 자기몫하면서 뛰니까 박수받지
워즈의 트레이드 시장전망 ESPN 번역 (시발 랄아 모하냐
샬럿 피닉스한테 뭔 개 씹조작 역전당하지않았나
레너드 마엠 주전임?
하치무라 나름 공수겸장 아니냐?
???: Dāvis. . Bertāns .....
브래들리빌 존나 못하노 ㅋㅋㅋ
갓지어 15밀급은 하지않냐
뉴올은 감독 문제크지안냐
하치무라 3련팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹 좆치무라가 베르탄스 갓겜을 조져버리네 ㅋㅋㅋㅋ
하치무라 개웃기네 ㅋㅋ
그럼 골귀젱 티그랑 폴신은 어때
즈루 트레이드 나오면 kcp+대니그린으로 데꼬오자
쓰까무라새꺄 ㅋㅋ
드로잔은 안나오냐 시장에
러브 포틀가면 잘하려나???
아데바요 생김새 하워드랑 닮은 듯
영신 슬슬 폼 올라온다
루이 하치무라 빠는새끼는 애미없는걸로 간주한다
래디시 그래도 평득은 8점이네
트레이영은 진짜 재능임?
하치무라 드랲때 수비좋다고하지않았냐?
베르탕스 진짜 미친새끼다
베르탄스 뭐냐고 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 스테픈 커리 돌연 은퇴선언
좆치무라 겜을 말아먹노
베르탄스 어메이징 하네
와 저 폼으로 드가네
켄드릭 넌 잘하는편임?
님들 베르탕스 원래 잘함??
ㅋㅋㅋ 마앰 기껏벌려놓으면 뭐해
베르탕스 볼때마다 피눈물 흘린다
(Woj)트레이드될 수 있는 요키치
베르탄스 인생게임 좆치무라가 말아먹네 ㅋㅋㅋ
미네소타 폴 못대려오냐?
즈루 갈매기 릅 빅3면 이궈달라 필요없지않냐?
쿠즈마 그린 ㅡㅡ 즈루는 어떰?
배르탕스 반일행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개장수 컴패리즌 음바무테 따리가 2파엠이면 잘했네
ㅋㅋㅋ워싱턴이 존나 던지는게임 베르탄스가 멱살잡고 끌고가네
BJ 절친vs 크리스폴
퀸쿡+대니그린+쿠즈마+더들리+kcp로 즈루+레딕 어떠냐?
병신턴 수비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베르탕스 오늘 경기 32득ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀸쿡+카루소+kcp로 레딕 데려오자
리얼 3점 쇼다운 그자체네 워싱 샬럿ㅋㅋㅋ
랄은 즈루뭐로 주려하는데 회로돌리냐?
병신턴 수비봐라 ㅋㅋㅋㅋ
베트랑스 스찌행 ㅋㅋㅋ
샬럿 캐스터 하이텐션 ㄷㄷㄷㄷ
현실적인 크리스폴 트레이드 행선지.txt
랄은 수비없는 3점원툴 데려오면 걍 망함
베르탕스 왜 이렇게 힘 없냐?
즈루면 랄 3옵션으로 훌륭한거냐? 아닌거냐?
베르탕스가 잘하면 잘할수록......
후반은 킹키치네
지금 나왔을 늡갤에서 존나 까였을
팀들중에 폴신가면 전력 업되는팀 미네말고 있냐?
랄 3옵션으로 즈루 VS 레딕 투표 해보자
시몬스 자유투 시발 다흘리노 ㅋㅋㅋㅋ
버럭신 랄가면 정신병치료가능?
이바카의 여자친구에게 들이댔던 듀란트
이 병신새끼에 또속아서 영입한 병신팀 누구?
조키치 패스꼬라지ㅋㅋㅋ
베르탄스 어좁이 대두새기존나잘하는데
필라 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
시몬스 시발년 자유투 수준봐라
오늘 호포드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴버 머레이 없는거 아니냐? 왜 발리는중?
좆박드랑 시몬스랑 확실히 안맞네
베르탄스 스찌행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆포티비 병신새끼들임?
저잭 델론라이트 섹스 셋다 나름 써먹고있는데
신안노새끼들 베르탕스 활약할때마다 한숨 오지네
킹ㅡ샙
둘다 컨파는 절대 못가겠네
씹폴 마이애미가면 버틀러랑 현피뜨는거아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비드 진짜 창녀같네 ㅋㅋ
필라이새끼들은한번놀면 끝이없네 ㅋㅋ
댈러스 미네 마앰이 끝인줄 알았는데 지금보니 ㅋㅋㅋ
방금 필라 수비 시발ㅋㅋㅋㅋ
킹ㅡ키ㅡ치
필라보단 덴버가 더 강한팀이다
클리퍼스 일주일에 5경기 ㅋㅋ 백투백2번
오늘의 스찌 jpg
비인기 팀들이라 중계안해주는거 아님?
덴버에 조커랑 머레이있어서 자꾸 생각나네 ㅋㅋㅋ
렘비드 2대2 수비 개지린다
랄은 즈루 말고 랜스 스티븐슨 노리면 안됨?
아데바요는 드로잔 보쉬 섞은거처럼 생겼네
좆비드년 지턴옵은 침묵하고 리커버리 안됐다고 지랄하누
제발 폴 마이애미와서 버틀러 언해피떠서 덴버왔으면
스포티비는 ㄹㅇ 엠스플보다 더 애미뒤짐 ㅇㅇ
센터가 2:2 수비를 하는데 저정도로 오픈 덩크 주기도 쉽지 않음
솔직히 마앰은 폴신 필요가 없는데
오늘 요키치 vs 엠비드 어떠냐
요키치가 엠비드 압살하네
속보) 세스커리-데이비스베르탕스 트레이드 추진
호포드,리차드슨 둘이서 1-12 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랄이 머니그린 트레이드카드로 내놓으면 누구 데려올 수 있냐?
한국 중고딩도 14점차에서 쉽게이기는법을 아는데 필라 ㅋㅋㅋ
베르탄스는 어느나라 놈이냐?
멜신 윙크. gif
진짜 필라는 답이없다걍 ㅋㅋ 병신팀
워리어스 깜짝 트레이드 감행
좆포티비가 경기선택권이 없다고??
스포티비온 저거 결제해서 보는놈들이 있긴하냐
올시즌 룹신 탑10 포가 들어가냐
애틀3점 사기네 ㅋㅋㅋㅋ
세스커리에 누구까지 얹어야 배르탕스 가능이냐 ㅋㅋ
뭐야 좆비드가 알씨발년좆포드한테 지랄함?
좆비드는 툴이 너무 아깝다
엠비드는 백인공포증있냐 ㄹㅇ?
씹폴 미네가면 BJ 밤새가며 마음 편히 게임 못하겠노
좆비드 새키는 체격에 비해 힘은 진짜 없는 듯
엠비드는 백인피 1도안섞인 종자라 백인공포증
베르탄스가 라트비아 사람이였네
호포레기 폴밀샙레기가 30밀급임?
생각해보니 스포티비 똥부대똥부 중계 절대안하지않음?
요즘 새리스 왤케 잘하누
필라 이번시즌 5경기정도는 행복농구아니었냐?
랄은 트레이드 말고 바이아웃 주워와야지
드디어 터졋다 호 포 드
자말 머레이는 어디 다친거??
똥비드 나가니까 바로 역전 ㅋㅋ
덴버 개리해리스 이새끼도 맥스임 ?????
켄드릭 넌 3쿼에 32점 갈기노
엠 < 타 이거 이제 리얼로 굳어지는거같다.
이거 아직도웃기네
개좆비드 나가자마자 공격 존나 잘풀림
크리스 폴이 댈러스로 가야하는 이유!!
해리스는 확실히 잘함
필리 감독이 그냥 병신임
좆포드 드디어넣네
좆비드도 지금 욕처먹는거에비해선 훨씬좋은 선수 ㅇㅇ
시몬스 벤치타임이 훨쌔다
유럽에서는 느바 많이 안보지?
좆비드없으면 패스트브레이크 포인트 확늠
브라운 저새끼가 명장급이었으면 10승72패 이지랄했겠음?
리그패스 생각보다 별로인게
좆비드 없으니까 혈이 뚫리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘드라 핸드폰유심재발급 받으러가려면 신분증있어야하냐
올리닉 왜 저렇게 됌?
크폴 업어갈팀 아무리봐도 댈러스외엔 없을거같은데
최근 필라 캐리하는 라인업이 지금 라인업임
샘 프레스티 유능하다고 평가받음?
동점 ㄷㄷㄷㄷ
근데 머레이없어도 잘비비네?
시몬스 타이블 gif
마앰사망 직전ㅋㅋㅋㅋ
르브론 자리에 듀랭이 넣으면 우승가능??
저걸 밀리네
그리스사람한테 물어봤는데 쿤보 관심없다고함
올리닉진짜 ㅋㅋㅋ 저새끼가 6점을주네 ㅋㅋ
릅퀴들 즈루에 환장하는거 보니 지들도 아는구만
마앰은 왜 애틀이랑 똥꼬쏘하고있나
악성 계약 오클이 받겠다 했으니 유타에서 폴신 노릴만하지 않냐
릅신도 나중에 마이클잭슨처럼 성형하면 어쩌지
크리스폴 노선떳다.
근데 필라는 진짜 더 잘할 수 있는 팀 같은데
올리닉 골밑 오픈 이지샷 놓치고 인바운드 패스 턴오버
애틀 3점 18방인데 ㅋㅋㅋㅋ
트레이드 만료기간 다가오면 웨이브되는 선수들 어차피 늘어남
좆비드가 쿰보처럼 하려고 하는데
대한골스 스테이트 중계안해주니 느바가 재미없다
요키치 돼지새끼 상대할때는 명박드같은 떡대말고
릅퀴들 지금 멤버로는 우승못한다는거 인지함ㅋㅋㅋ
좆비드 존나 욕하지만 릅몬스랑 고르라고 하면
마이애미 외곽수비 장점인팀이
호포드가 캐리한다
앂폴을 댈러스가 왜 데려가
워리어스 깜짝 1대 2트레이드 감행
호포드 3점 실패후 덩크 gif
씹폴 25밀정도면 데려갈만 하지 않음?
리차드슨 저ㅅㄲ 왜나온거
좆몬스<엠비드지 ㅋㅋ
솔직히 필라가 엠비드vs시몬스 둘중하나 버린다면 누구 버림?
기말 셤보고왓는데
릅몬스 매년 똑같음 패턴
맥스 개나소나받으니까 딱적정가인애들이 인기많은듯
킹 비 드
ㅋㅋㅋㅋ명박드 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엠커리 세레머니 머야 ㅋㅋㅋㅋ
2011 파이널 봤는데 난 노비 잘한거 잘 모르겠던데?
엠비드 진짜ㅋㅋㅋㅋ
M-B ㅋㅋ
존나 때려주고 싶게 세레머니 하네
애틀야투좆되네 ㅋㅋㅋㅋ 120찍겟다
저것때문에 싫어할 수가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
필라 덴버 볼만하냐
좆비드 한껀했노
마이애미 히트 15점차 리드게임을 8점차 리드당하는중
엠비드 엔드원 gif
킹비드 개커엽노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[WOJ피셜] 골든스테이트 워리어스 트레이드 고려 중
명박드가 싸움 제일 잘하지?
솔까 씨포리는 우승노리는팀엔 갈수가 없음
마앰도 거품 끝난거냐
짭제형 요새 어그로력 완전 좆뉴비급으로 하락했네
계약 2년 남은 ㅆㄹㄱ 새키 있는 컨텐더팀 있냐
씹폴 쩌리행 진짜 한순간이내
추하게 짭질하더니 이젠 댓글 어그로도 못받네
허재는 nba 현역 중 누구와 동급이냐?
릅신이 흑구라는 것이 과학적으로 입증됨
씹폴 트레이드로 우승노릴수 있는팀이 미네소타아니냐?
킹틀러 조던모드 나온다
그래도 크폴만한 퓨어가드가 없는데
빛틀러 이새끼는 일부러 클러치를 즐기는거냐?
짐인남 이명박이냐?
엠비드 앤드원후.gif
던컨 로빈슨은 신안줘야하는거 아니냐?
하폴멜 3명 빅쓰리 결성 언제하노?
마포주 저거 사람새끼임??
니콜라 요키치 스카우팅 리포트
리차드슨 저새끼 얼마 짜리냐
맹박드 개잘하네...ㄷㄷㄷ
NBA앱 왜 안열리냐
필라 덴버 수비농구했냐?
필라는 리차드슨이 꼭 필요하지
씹폴이 미네가면 랄카운터 10가능하다고 본다.
덴버 벤치새끼들
리철순이 누구냐 북에서 왔냐?
폴신 트레이드뭐냐
미네 폴신 받아오려면 뭐주는게 베스트냐?
롤링을 안해줘 엠비드
명박이 코트에 있을때 무조건 따라잡히넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 멜신 경기 곧 시작한다
좆비드는 센터계의 멜로네
하치무라 꼬라지보니 최소 mvp급 으로는 크겟네
왜 느바에는 주니어들이 이렇게 많음??
엠비드=센터계의멜로 요키치=파슨스
지금 경기 뭐켜야하냐
뱀 아데바요 득점.gif
그래도 뉴올은 잉그램이라도 받았내
애틀 3점 20방 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전력만 보면 씹폴이가 미네가면 딱 좋긴한데
엠승진 하고 시몬스는 공존 불가야
그냥 폴은 OKC에서 신인들 키웠음 좋겠는데
타운스가 랄가면됨
비드 한시즌만에 평가 나락으로 떨어지네
머레이있엇으면 진작에 가비지쳣을듯
랄같은 슈퍼팀이 리그를 망치는거 같아...
왜 닉넴을 연우멜신으로 바꾼거지
켄드릭넌 34득머냐 씨발
와 요가짜 4쿼터 클러치 6분 소화할 체력도안되나보네
꼰틀러 지금 레이업3개놓쳣음 4쿼터만 ㅋㅋ
헌터도 28득이네 ㅅㅂ
탄돌리기 제왕은 요키치인듯
개키치 ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
후
요키치 역대 최장신 포가된듯
좆키치 새끼 존나 게을러 보임
왜 끊고 지랄이여 엠비드 못들어오게 인플레이하지
요키치 ㄹㅇ 걍 살쪄서 저러네
멜신 포틀옷 입고 첫 뉴욕 방문이시냐
동캔제독 ㄷㄷ
뭐 2라운드 41픽 치고는 요가짜 괜찮긴하지 ㅇㅇ
오늘 히틀러말고 넌이 클러치가자
타일러 히로 22분 0득 0리바 1어시 실화임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
짐인남 킹몬스냐?
요즘 핫한 슈터가 짭둔칸이랑 베르탕스네
요키치가 한국에서 인기많을 스타일이다
지미 센터노
좆비드 릅몬스는 몰라도
와 헌터 잘하네
문자중계로보면 이럴때가 제일궁금함
요키치정도 체격이 여자들한테 인기 많아
야 국내에서 제일 많은 팬덤 3대장이
멜신 친정팀 상대로도 뜨거우시네
필라는 현재까진 실패아니냐
버틀러 병신새끼뭐하냐 ㅋㅋㅋ
히틀러 자유투 2개 팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요키치는 공격할때 왜 외각에서있는거냐
마앰 애틀 재밌네ㅋㅋㅋ
엠비드 vs 요키치 1:1.gif
졷틀러 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작탐 걸고 쓴 작전이 뭐냐 저게
멜로스텝
근 10년간 이랫던 지구 잇엇음?
버틀러 트레영한테 발리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임터졌네 히트에 드라기치 ㄹㅇ 씹필수다
씹틀러 병신 새가슴년 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애틀 거의 다 잡았다
좆틀러 뒤져 그냥
트레이영 약간 커리 하위호환 느낌이내 ㅇ
해리스 추하다
이시국에 스시무라 빠는새끼들
아쉽다 수비 잘했는데
클러치의황제 똥캔제독 ㄷㄷㄷㄷㄷ
시몬스는 하는역할이 몬지 모르겠다
황 틀 러
히틀라 ㄷㄷㄷㄷ
버틀러신 ㄷㄷ해
지미 더 버켓!!!
황틀러 동점샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요키치 엠비드 둘다 좆같이 못하네
버틀러는 플레이는 그저그런데 왜케 간지나는거임?
좆비드 오늘 이지 피딩 준건 다미스
황틀러 부활 3점 ㄷㄷㄷㄷ
빛틀러 클러치 패티쉬 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
첫 3점 맞았으면 타임아웃 걸고 영 넣었어야지
버틀러 득점.gif
동점 시바르것 ㅅㅅㅅㅅㅅ
명박드가 ㅄ들 데리고 혼자농구하네
요키치를 못 뚫는 센터가 있네 ㅋㅋ
엄디펜하자제발
버틀러 ㅈ갅지네 ㄹㅇ
방금 버틀러 3 짤 쪄주면 안되냐...
동캔 제독 쟤도 요새 3점 핫함?
데존주 블락 너무좋았다 ㄷㄷㄷ
요키치 걍 패싱원툴 백인 포인트가드됨
헌터가 간다.gif
좆터 에어볼 ㅋㅋㅋㅋ
좆틀러
에어볼 ㅋㅋㅋㅋ
애틀 앤딩 나온다 시발 ㅋㅋㅋ
애틀 감독 또라이 아님??
저게 왜 시간이 리셋되냐?
명박이가 공격수비 다하는데 까는것들은 뭐지?;;
좆몬스 ㄹㅇ 클러치에 주전포가가 슛이없으니
수비성공 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
30득가까이박은애가 갑자기에어볼 ㅋㅋㅋ
필라덴버 4쿼터 26점 ㅋㅋㅋㅋ
마엠의 에이스 버틀러가 간다 5초 전 ㅋ
와 덴버 필라는 보는사람이 4분간 너무 고통인데?
개아깝노 꼰틀러 ㅋㅋ
아니 저거 하프코트바이얼레이션 아니냐????
ㅋㅋㅋ아오
4쿼터 득점 좆망해서 오버 못 먹었다 개시발 ㅋㅋㅋㅋ
좆틀러 그걸 못넣노ㅋㅋㅋㅋㅋ
조틀러 ㅋㅋ
버틀러가 간다.gif
넌 오늘 40득 찍겠네
히트 연장가면 개발리는거 아님?
필라 컨셉은 확실해
킹ㅡ키ㅡ치
버틀러 1분동안 좆킹좆 왔다갔다 바쁘네ㅋㅋㅋㅋ
버택진 다 만들고 놓치노 ㅋㅋㅋㅋ
애틀감독 진짜 어어없는게
지구에서 제일 재미없는 팀이 필라,덴버임
두 동부의 뜨거운대결은 존나재밌는데
아 시발 오픈이엿는데 사실상 ㅡㅡ
마앰연장킬러아님?
애틀 감독 이 씨발새끼 좆같은새끼
마이애미의 뜨거운 태양 버틀러가 간다.gif
로이드 피어스 씨발련아
근데진짜 이번시즌 nba인기 개떡상 할줄알앗는데 커리부상하나로 망하내
진짜 구 클리퍼스만큼 파울작전에 강한팀이없었구나 싶네
필라에 맞는핏은 디러셀이다 진심
클러치에 요키치가 하프코트에서 드라이브하는 팀 ㅋㅋ
요키치 저걸 넣냐 ㅅㅂ
요키치 살집 보면 한숨 나오지 않냐
애틀감독: 영한테 패스하라고 시발년들아
버틀러 동점 3점 원래각도.gif
동캔제독 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
요키치 왜 한시즌만에 왜케 폭락한거냐 공격능력 반감됨;
똥틀러 저새낀 왜케 거품낀건지
똥덴버 멸망
두 가짜 센터매치는 엠비드의 승리
ㅋㅋㅋㅋ 빈스카터로 연장할려니 죽겟지 ㅋㅋ
졌는데 명박드랑 친목질하는 새끼 누구냐
시발 마앰 존나잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이애미 존나 뜨겁노 ㅋㅋ
찝제 실물
버택진 저 씹년 올스타 그냥 달겠네 ㅋㅋㅋㅋ
마이애미 대도시냐?
덴버껌 동부가서 몇패째냐 ㅋㅋ
내새끼 센터들끼리 맞대결 즐거웠다만, 동부4연 성적이ㅜ
엠비드는 핵어 엠비드 당할것처럼 생겼는데 좀 신기하지않냐
꼰틀러 한건 하네ㅋㅋㅋ
애틀 클러치에 카터가 나올정도로 병신팀이였냐?
엠비드랑 요키치 친한가보네
연장 학살자 히트다
애기.jpg
오늘 존나 못한 엠비드 요치키 둘이 존나 쪼개네 ㅎㅎ
덴버 최근 6경기 1승 5패
마엠 출산휴가도 3경기 빠방하게 주는데 연장수당도 있겠지
오늘 덴버 필라델피아 요약
연장때 개패네
덴버는 자말 머레이 게리 해리스 이 두새끼가 제일 문제임
형들 마이애미 전력별로아님?
근대 오늘 후반은 데존주 캐리다
뱀 ㄷㄷㄷㄷ
좆됐다 ㅅㅂ 점심먹으러간다
병틀 감독 흑인 누구냐??? 레전드야??
애틀 경종1분전까지 6점 리드였는데 ㅂㅅ들 ㅋㅋㅋ
10-0 ㄷㄷ
18-19 힙스터픽 양대산맥이 콘리와 요키치 아니었냐
뱀 아데바요 앤드원 다른각도.gif
느바선수들 엄청나게 먹나 봄? 쯔양만큼 먹나 평소에?
필라 덴버 4쿼터 득점합 30점 실화냐 ㅋㅋㅋkbl이노 ㅋㅋ
이건 근데 애틀 탱킹할려고 진거 아님?
애틀 그야말로 멸망이네
똥캔제돋ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
마앰 이새끼들 올시즌 연장 패배 있냐??
똥캔 로빈슨 3점 10-13 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
똥캔 제독 3점 10개ㄷㄷㄷ
마앰 기적의 동점 -> 연장 학살
아데바요르 트더 리바 한개남음
똥캔제독 저새끼 존나잘하는데 mip후보아니냐
병틀 6점차에서 교체 병크터진게 탱킹 빼박
역시 새벽3시팀 답노 ㅋㅋ
필라보다 더 심각한 팀이 덴버
4쿼종료 1분전까지 117-111 현재스코어 117-130
덴버 꼬라박는거 요키치 몸관리 못한게 큰가
새벽 3시에 일어나는 팀이 연장가면 더잘하노
똥캔로빈슨 새로운 스타탄생 아니냐
연장가서 존나 때리네;
원래 스포엘스트라 혹사 존나 시키냐? 주전 4명이 40분이네 ㅋㅋ
오늘 릴장군 모드네 ㅋㅋㅋ
릴장군 1쿼부터 3점 5개박고 17점 ㄷㄷ
4쿼터때부터 19-0런 ㅋㅋ
마앰 19대0 ㅋㅋㅋㅋ
아데바요 앤드원후 버틀러.gif
병틀 한점도 못냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병틀 연장가서 20점차 가능?
오늘은 릴여경이 아니라 릴장군이네
병틀 연장 무득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21-0 지난 11분동안 애틀 병신들 수비에 정신 못차린다
지금 이멤버로 풀옵을 갈수 있다고 생각하는 새끼들은 농알못
좆래용 에어볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴버 병신 동부가서 3연패 했노
데릭 존스 주니어 앨리웁 덩크.gif
영 뺏네
쿰보 슛차트 어떠냐
황욕은 감독이 문제가아니라고ㅋㅋㅋㅋ
꼰틀러가 마앰 최적화 인듯
히트ㄹ러 18승 6패 ㄷ
던컨 로빈슨 이름값 하네
트레좆 아웃ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 득점
트래영 요즘 멘탈이슈있지않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애틀 4쿼 종료1분전 6점리드 후 22-0run 당하는중
애틀란타 플핸8점 갔다
빈스 카터 : ...gif
4분만에 득점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릅퀴들아 클리퍼스 좀 잡고 아가리 털어라
아데바요 저 미소 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼰틀러 히트에선 별 문제 없네...
하슬렘은 가비지에도 안 나오냐?
트레 영 가짜재능 맞지?
빈스카터 늙다리쉑 토론토 리턴이나 하지
마엠새끼들 연장만가면 왜 저지랄하지
오늘 히트 풍성한 기록.txt
사람은 이름 따라 가는게 맞나보다 짭캔 뭐고
연장가서 저렇게 쳐발릴수 있는건가
애틀 위로용 쓰리.gif
마이애미 리빌딩 끝났네 시벌 ㅋㅋㅋ
넌 저새끼 40득하고싶어서 미쳑노 ㅋㅋ
마앰 신인들은 다 잘하네
멜신 뜨거운 에어볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애틀랜타 마이애미 경기 간단정리.jpg
히트팬 할 맛난다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
마앰 화싸 잘버린듯
멜신 그냥 뒤졌으면 한주 잘하고 개벌레처럼 하네
멜신 뜨겁게 자유투 팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마앰 트더가 2명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필라가 오늘 이긴이유는
니미버틀러 세컨각 나오냐?
마앰 연장승리 수당 따로 챙겨주냐??
멜신 풀업 점퍼 에어볼에 자유투 2구 다 팅 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
마이애미 jjj 웨이터스로 폴신 받아올수있나
멜좆 정규직 따자마자 개병신으로 돌아옴 ㅋㅋㅋ
오늘 폰 바꿀건데 아이폰11vs갤럭시노트10
멜신 워너브라더스 타투는 뭐임?
멜신 공격시도.gif
멜신 고향팀 위해 눈물의 똥꼬쑈 ㅠㅠ
텍사스 연고지 팀ㅇㄴ 뭐뭐 있음
마이애미 박스스코어뭐임 ㅋㅋㅋ
새벽 3시 집합의 효과.effect
한팀에 트더 3명 나온적 있냐?
? 포틀빠들은 멜형보고 열받으면 연봉보면 되잖아
코비나 티맥 조던처럼 슛폼 멋있는 현역 누구 있냐?
멜신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅁㅅ
멜신 ㅋㅋㅋ
방금 멜신 레이업 팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 병신인데 그냥?
멜신 공격재시도+실패후.gif
멜신 오픈 레이업 팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 좆씹욕은 ㄹㅇ신기하네 그와중에 바렛 뽑아서 좆망했네
포틀 사기당한거 아닌가
멜신 오늘 뜨거운거 보니 멜버럭이론 과학인듯ㄷㄷ
2014 파이널? 릅퀴 새끼들 경기 안보고 스탯지만 보고 빨지
올해는 동부도 경쟁력 있네
덴버 팬들있냐??
멜로 26밀받을때 당시 오클팬의 심정을 알겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
던컨 로빈슨이면 농구 못하기도 힘든 이름임
히틀러 꾸역승 하는거 대단한게
영 작년 종료 10초전 1점차이내 야투6개 4개성공 1윈데
멜신 지금 친정팀 만나서 일부러 못하는 건데 농알못들
멜신 일용직 벗어났다고 벌써 태업하나
멜로야, 짐싸자
멜신 정규직되고 초심 찾으셨네
포틀팬 600만원 ㄷㄷ
포틀랜드 이벤트 많네
필라덴버 다보고왔는데 저팀은 걍 2라딱이 최선일듯 ㅇㅇ
와 근데 오늘 멜형 개씹버럭급이긴하네
멜레기 정규직 전환되자마자 예전 멜레기로 돌아옴 ㅋㅋㅋㅋ
하워드도 정규직 되면 저렇게 되냐?
ㅋㅋ 멜로는 경기안보고 댓글만 봐도 웃기지
좆맬로 돌와왔구나 개새꺄 던지지마라
짐 인남 ㅁㅅ이냐?
멜신 박수셔틀로 좌천 ㅠㅠ
오늘 대장군님강림하셨노
쿰보 올시즌 슛차트.jpg
던컨 로빈슨은 먼가 그 날이있음
지미 꼰틀러는 진짜임 가짜임?
밀워키 팬 있냐
ㅇㅅㅍㅅ
사람샬럿도 병신턴은 이기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
르브론vs듀란트
한국인 하치무라? 의외로 혼혈자체는 한국이 일본보다 많음
테리 좆지어는 요새 잘하구있냐? 샬럿이 오버페이햇던걸로 기억하는데
마앰 드라기치 눕고 연장 세번간거 아닌가ㅋㅋ
하치무라 저새끼 혹시 한국피 섞인거 아닐까
똑똑한 갈통이가 레너드지
멜신 갓핸드. gif
멜신은 ㄹㅇ 사람새끼가 아닌데
히틀러가 시몬스 사이즈 가지고 있었으면
릴라드 쓰리.gif
멜신 제발..
릴라드 오늘 그날이냐
니네 근데 이번시즌 느바 뭔 재미로 보냐???
릴지영 ㄷㄷ
스포티비 선구안 개지리네 ㅋㅋ
오늘 멜신 더 출전할 일은 없겠네
화싸
병신턴 진 1옵션 슛차트.jpg
주전 124점 벤치11점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선구안이뭐냐 사대주의냐
서부 7~8위 누구 예상하냐?
그냥 개념가능?
좆욕 진짜 존나못하네 ㅋㅋ 포틀한테 벌써 20점차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신은 웃고있다
멜신 "올해가 마지막 시즌이라고 생각하지 않는다"
화싸 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
멜신 정규직되자마자 바로 본색 드러내는데?
미네팬으로써 이틀드가능하냐?
좆욕은 뭐가문제냐?
멜신이 여름때 뉴욕에서 했던일
릴라드 쓰리시도.gif
포틀은 진짜 볼안도는걸 느낀다
멜신은 고향사랑이 너무 뛰어난분이다...
느바공앱 왜 디졌냐???
멜신 : 심판 눈이 삐었어?.gif
베르탕스 릅신이랑 같이 뛰자
마엠은 사고한번 치나
누구주고 럽찌 데려온다는거임? 샐러리 맞춰야하잖아
레딕 릅신이랑 같이 뛰어야함
댈러스가 레딕 데려오면 딱맞을거같은데
지미 버틀러의 아름다운 슛차트
nba 드래프트로 신청해서 진출하는 거 축구로 따지면 얼마나 힘든거냐?
릅갈통 흉내내기
베르탕스 슛차트 뭐냐 ???????
마이애미 Fantastic 4
마엠이랑 밀워키 컨파갈거같음
궁금한게 있는디
와 오늘 마앰 2명이 트더했네
스포티비 금요일 중계머냐
러브 ㅆㅂㄹ 가긴 어딜가 랄로 와라
버틀러가 히로 ㅈㄴ 빠는거 같던데
멜로 정규직 된 거냐?
대니그린 + 쿠즈마 <=> 케빈러브.
케빈 러브 레이커스 이적 후 모습...
새벽3시에 뛰는데 왜 연장에 강하냐
비정규 알바라서 멜로 응원했었는데
랄 슈뢰더 못오나
문무겸장이랑 씹폴 틀드하실?
수비안되는 외곽슈터는 릅신에게 욕쳐먹어
배르탕스도 울고가는 진정한 삼점 원툴 숫차트
멜신이 여름에 했던 일
러브 그리핀 틀드가 제일 밸런스 맞지 않냐?
랄퀴들 트레이드 희망사항 푸는거 존나 웃기네 ㅋㅋ
카루소 헤어스타일 때매 뜬건데 머리 못심지
반박불가) 1718시즌 늡갤 최고의 유행어
씹폴 다시 버럭이랑 교환가능?
멜신 슛시도.gif
클리블랜드는 ㄹㅇ 똥통이 맞다 ㅋㅋㅋㅋ
씹폴하고 씹틀러 중에 누가 더 꼰대력 높냐?
